for those who prefer Linux or are simply
லினக்ஸ் விரும்பும் அல்லது எளிமையாக இருக்கும்
curious about Linux and other open
லினக்ஸ் பற்றிய ஆர்வம் மற்றும் பிற திறந்த
source technologies this is category 5
மூல தொழில்நுட்பங்கள் இது 5 வகை
technology TV
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி
welcome to episode number 2 91 of
எபிசோட் எண் 2 91 க்கு வரவேற்பு
category 5 technology TV the 16th of
வகை 5 தொழில்நுட்ப டிவி 16 வது
april 2013 great to see you great to be
ஏப்ரல் 2013 பெரிய இருக்க நீங்கள் பார்க்க பெரிய
heard you're so energetic and excited
நீங்கள் மிகவும் ஆற்றல்மிக்க மற்றும் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்
because I've had about 50 units to build
ஏனென்றால் நான் கட்டியெழுப்ப சுமார் 50 அலகுகள் இருந்தது
it up Krista how are you I'm great I
அதை நான் எப்படிச் சொல்வேன்?
still great yeah how are you fantastic
இன்னும் பெரிய ஆமாம் நீ எப்படி அற்புதமாக இருக்கிறாய்
good I could tell ya I've been hacking
நல்லது நான் என்னிடம் ஹேக்கிங் செய்தேன்
away all week you know working on
நீங்கள் பணிபுரியும் அனைத்து வாரம் விட்டு
busting down mainframes and stuff yeah
மெயின்பிரேம்ஸ் மற்றும் பொருட்களை கீழே உடைத்து ஆமாம்
well he went up to yeah Oh same thing
நன்கு அவர் ஆமாம் வரை சென்றார் ஓ அதே விஷயம்
yeah yeah but you know better because
ஆமாம், ஆனால் உங்களுக்கு நன்றாக தெரியும்
I'm Way better at it of course I'm
நான் நிச்சயமாக அதை நான் நன்றாக இருக்கிறேன்
stealthy yeah you don't know her hacker
திருட்டுத்தனமாக நீங்கள் அவளை ஹேக்கர் தெரியாது
named folks never will she's just that
என்ற பெயரில் ஒருபோதும் அவள் அப்படி இல்லை
good tonight we're gonna actually learn
நல்ல இன்றிரவு நாம் உண்மையில் கற்றுக்கொள்ள போகிறோம்
how to hack huh how do you like that
எப்படி ஹேக் செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்
that's kind of on live TV we're gonna
அது நேரடி டிவி மீது நாம் போகிறோம்
teach you how to hack we're gonna build
நாம் எப்படி கட்டியெழுப்பலாம் என்பதை ஹேக் எப்படி கற்பிக்க வேண்டும்
our very first phishing website so that
எங்கள் முதல் ஃபிஷிங் இணையத்தளம் என்று
you can steal everybody's passwords and
நீங்கள் எல்லோருடைய கடவுச்சொற்களை திருட முடியும்
break into their bank account all that
அவர்களது வங்கிக் கணக்கில் முறித்துக் கொள்ளுங்கள்
stuff you're going to learn how to do
நீங்கள் எப்படி செய்வது என்று அறிய போகிறீர்கள்
that tonight on category 5 great we
அந்த நாள் 5 பெரிய நாங்கள் மீது
expecting a lot angry emails no we're
நாங்கள் கோபமடைந்த மின்னஞ்சல்களை எதிர்பார்க்கவில்லை
going to get all the the usernames and
அனைத்து பயனர் பெயர்கள் மற்றும் பெற போகிறது
passwords those are the emails were
கடவுச்சொற்கள் அந்த மின்னஞ்சல்கள் இருந்தன
gonna haha you're just gonna have to
ஹேஹன்னா நீங்கள் போயிருக்க வேண்டும்
stick around to see what on earth is he
பூமியில் அவன் என்ன பார்க்கிறான் என்பதைப் பற்றிச் சொல்லுங்கள்
talking about why is he closing green
அவர் ஏன் பச்சை நிறத்தை மூடுகிறார் என்பதைப் பற்றி பேசுகிறார்
seriously oh wow well how about I just
தீவிரமாக ஓ ஆஹா நான் எப்படி இருக்கிறேன்
uh let you guys know what's coming up in
uh நீங்கள் உள்ளே வர என்ன தெரியப்படுத்துங்கள்
the news that would be awesome I thought
நான் நினைத்தேன் அற்புதமாக இருக்கும் என்று செய்தி
uh-oh is that there's some good things
uh-oh சில நல்ல விஷயங்கள் உள்ளன
come on haha and a hacker has targeted
ஹாஹாவை வாங்கி ஹேக்கர் இலக்கு வைத்துள்ளார்
aircraft flight deck computer systems at
விமானம் விமான தளம் டெக் கணினி அமைப்புகள்
least in simulation hmm hackers are
குறைந்தது உருவகப்படுத்துதலில் Hmm ஹேக்கர்கள் உள்ளனர்
targeting android phone users WordPress
ஆண்ட்ராய்டு போன் பயனர்களை இலக்காகக் வேர்ட்பிரஸ்
users with admin as their login are
தங்கள் உள்நுழைவு நிர்வாகி பயனர்கள்
coming under attack whoo microsoft
மைக்ரோசாஃப்ட் மீது தாக்குதல்
security essentials antivirus fails the
பாதுகாப்பு அத்தியாவசிய வைரஸ் தடுக்கும்
certification test yet
சான்றிதழ் சோதனை இன்னும்
a game stick around people these stories
மக்கள் இந்த கதையைச் சுற்றி ஒரு விளையாட்டு குச்சி
are coming up later in the show I like
நான் விரும்பும் நிகழ்ச்சியில் பின்னர் வருகிறேன்
how dramatic it is with Ewing under
எவ்விங்கில் இது எவ்வளவு வியத்தகு உள்ளது
attack like I can you really interested
நான் உண்மையில் ஆர்வம் உண்டாக்குகிறேன்
of it how you thrown out you aren't you
நீ எப்படி தூக்கி எறியப்பட்டாய் நீ?
I learn about coming under attack we
நாங்கள் தாக்குதலுக்கு உட்பட்டுள்ளதைப் பற்றி அறிந்து கொள்வோம்
have to stick around signing learn you
கையெழுத்திடுவதற்கு நீங்கள் கையெழுத்திட வேண்டும்
haven't noticed this is the hacker
இந்த ஹேக்கர் இல்லை கவனித்தனர்
special of category 5 episode 291 lots
வகை 5 சிறப்பு 291 எபிசோட் சிறப்பு
of fun we've got some exciting stuff
வேடிக்கையாக சில சுவாரஸ்யமான விஷயங்கள் கிடைத்துள்ளன
planned I don't know if you caught it or
நீங்கள் அதை பிடித்து இருந்தால் அல்லது எனக்கு தெரியாது திட்டமிடப்பட்டுள்ளது
not episode number 289 of category 5
பிரிவு 5 இல் 289 வகை
technology TV I started the show I had
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நான் கொண்டிருந்த நிகழ்ச்சியை ஆரம்பித்தேன்
some print dyslexia like I actually
நான் உண்மையில் போன்ற சில அச்சு டிஸ்லெக்ஸியா
typed things wrong and i introduced the
தட்டச்சு செய்த தவறுகள் மற்றும் நான் அறிமுகப்படுத்தினேன்
show as episode number 2 98 sorry just
எபிசோட் எண் 2 98 என மட்டும் காட்டுங்கள்
jumping ahead so we actually are you
முன்னால் குதித்து நாம் உண்மையில் நீங்கள் தான்
know we've jumped back by eight seven
நாம் எட்டு ஏழு மூலம் குதித்துவிட்டோம் என்று
episodes tonight we're traveling really
இன்றிரவு நாம் உண்மையில் பயணம் செய்கிறோம்
time so this what everything we talked
நேரம் இதை நாம் என்ன பேசினோம்
about should be anything new then should
பற்றி புதிய ஏதாவது இருக்க வேண்டும்
all be it's all should all be repeat
அனைத்தையும் எல்லாம் மீண்டும் மீண்டும் செய்ய வேண்டும்
it's all pretty much what what we've
அது என்னவென்றால் நாம் என்ன செய்வது என்று எல்லோருக்கும் அழகாக இருக்கிறது
already talked about in the future right
ஏற்கனவே வலது கையில் எதிர்காலம் பற்றி பேசினார்
cuz this has happened yet I'm excited
இந்த குற்றம் இன்னும் நடந்தது நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்
yeah our new audio feed was meant to be
ஆமாம் எங்கள் புதிய ஆடியோ ஜூன் இருந்தது
up and running but we were having some
மற்றும் இயங்கும் ஆனால் நாம் சில இருந்தது
audio issues off the top tonight so
இன்றிரவு இன்றைய ஆடியோ பிரச்சினைகள்
we're going to work on that for next
நாம் அடுத்த வேலைக்கு போகிறோம்
week and hopefully you will have access
வாரம் மற்றும் வட்டம் நீங்கள் அணுக வேண்டும்
to listening to the show if you want to
நீங்கள் விரும்பினால் நிகழ்ச்சியைக் கேட்பது
be able to you know if you're driving
நீங்கள் வாகனம் ஓட்டினால் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
around in the car I don't suggest that
கார் உள்ளே சுற்றி என்று நான் பரிந்துரைக்க மாட்டேன்
you actually watch the show on your on
நீங்கள் உண்மையில் உங்கள் மீது நிகழ்ச்சி பார்க்க
your smartphone it's it's dangerous and
உங்கள் ஸ்மார்ட்போன் அது ஆபத்தானது
very illegal so I would suggest you
மிகவும் சட்டவிரோதமாக நான் உங்களை பரிந்துரைக்கிறேன்
actually listen to the show and that's
உண்மையில் நிகழ்ச்சியைக் கேட்பதும் அது தான்
what's coming so right make sure you
நீங்கள் என்ன செய்வது என்று சரியாக தெரியவில்லை
watch for good idea because although
இருப்பினும் நல்ல யோசனைக்காகக் காத்திருங்கள்
soon what do you have what a little
விரைவில் என்ன ஒரு சிறிய என்ன
testing little mini vans have you ever
சிறிய மினி வான்சுகளை நீங்கள் சோதனை செய்திருக்கிறீர்கள்
driven behind one of the minivans I have
நான் கொண்டிருக்கும் மினியேவன்களில் ஒன்று பின்னால் உந்துதல்
the the little pop down TVs and if I get
தொலைக்காட்சிகள் கீழே சிறிய பாப் மற்றும் நான் கிடைத்தால்
and I actually yeah I actually driving
உண்மையில் நான் உண்மையில் ஓட்டுகிறேன்
along the highway at 120 and and I'm
நெடுஞ்சாலையில் 120 மற்றும் நான் இருக்கிறேன்
watching like it's usually Shrek yeah I
இது பொதுவாக Shrek yeah நான் போன்ற பார்த்து
don't know why that is it's it's quite
அது ஏன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
often Shrek maybe can we category five
பெரும்பாலும் ஷ்ரெக் ஒருவேளை நாம் ஐந்து வகைப்படுத்தலாம்
maybe there you go yeah this particular
ஒருவேளை நீங்கள் அங்கு செல்லலாம்
episode the kids love it the kids love
எபிசோடட் குழந்தைகள் குழந்தைகளை காதலிக்க விரும்புகிறார்கள்
chair packing
நாற்காலி பேக்கிங்
pretty sure yeah so what else we got
ஆமாம் அழகான உறுதி நாங்கள் கிடைத்தது அதனால் வேறு என்ன
okay our mobile site if you're ready for
நீங்கள் தயாராக இருக்கிறோம் என்றால் பரவாயில்லை எங்கள் மொபைல் தளம்
it a madcap five dot TV or is it oh
அது ஒரு பைத்தியம் ஐந்து டாட் டிவி அல்லது அது ஓ
there it is I make sure you check it out
அங்கு நீங்கள் அதை சரிபார்க்கிறீர்களா என்பதை நான் உறுதிப்படுத்துகிறேன்
scan that with your mobile device use a
உங்கள் மொபைல் சாதனத்துடன் ஒரு ஸ்கேன் பயன்படுத்தவும்
QR scanner you'll be able to bring that
விரைவான பதில் ஸ்கேனர் நீங்கள் அந்த கொண்டுவர முடியும்
up and again that mobile site is going
மீண்டும் அந்த மொபைல் தளம் போகிறது
to feature our audio feed in the coming
வரவிருக்கும் எங்கள் ஆடியோ ஜூன் இடம்பெறும்
weeks as well so we're building on it
வாரங்கள் மற்றும் அதனால் நாம் அதை கட்டி
we're building on it we've got our
நாம் அதை கட்டி எழுப்புகிறோம்
hangout up tonight on google+ happy that
மகிழ்ச்சி என்று கூகுள் மீது இன்று ஹேங்கவுட் + மகிழ்ச்சி
that's still working and you can get
என்று இன்னும் வேலை மற்றும் நீங்கள் பெற முடியும்
over to cat five dot TV / g plus to
மீது பூனை ஐந்து டாட் டிவி / g பிளஸ்
participate in the Hangout what's
Hangout இல் பங்கேற்கவும்
different about the Hangout versus
Hangout ஐப் பற்றி வேறுபட்டது
watching live or watching on YouTube is
YouTube இல் நேரலை பார்த்து அல்லது பார்க்கும்
that the Hangout you can actually use
நீங்கள் உண்மையில் பயன்படுத்தக்கூடிய Hangout
your webcam and you can you can chat
உங்கள் வெப்கேம் மற்றும் நீங்கள் அரட்டை அடிக்க முடியும்
with us after the show you can chat with
நிகழ்ச்சியின்போது நீங்கள் அரட்டை அடிக்கலாம்
other viewers all that kind of crazy
மற்ற பார்வையாளர்கள் அந்த வகையான பைத்தியம்
awesome stuff so stick around after the
அற்புதமான விஷயங்கள் பின்னர் சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன
show we're going to be doing our hang
நாங்கள் எங்கள் ஹேங் செய்ய போகிறோம் காட்டுகின்றன
out there as well yes and category 5
ஆமாம் மற்றும் வகை 5 அங்கு
activity is a member of the tech podcast
நடவடிக்கை தொழில்நுட்ப போட்காஸ்ட் ஒரு உறுப்பினர்
network if Aztec gets here and the
நெட்வொர்க் இங்கே கிடைக்கிறது என்றால்
International Association of Internet
இன்டர்நெட் சங்கம் இன்டர்நெட்
broadcasters awesome thank you and I
ஒளிபரப்பாளர்கள் அற்புதமான நன்றி மற்றும் நான்
want to say welcome to all of our new
எங்கள் புதிய அனைவருக்கும் வரவேற்பு சொல்ல வேண்டும்
viewers now these are registered viewers
பார்வையாளர்கள் இப்போது பதிவு செய்த பார்வையாளர்கள்
that are new on our website rusty 9090
எங்கள் வலைத்தளத்தில் துருப்பிடித்த 9090 இல் புதியவை
dance mat funny mugs Ricky 60 zinger
நடனம் பாய் வேடிக்கையான mugs ரிக்கி 60 zinger
zinger NM / purple well she won't take
zinger NM / ஊதா நன்றாக அவள் எடுக்கும்
him Frank 123 yes I brihan I brahim baby
அவருக்கு ஃபிராங்க் 123 ஆம் நான் பிராஹைம் குழந்தைக்கு பிரியான்
Abraham bury me yeah Chinese yang sounds
ஆபிரகாம் என்னை புதைக்கிறாள்
good you're giving me the hard ones of
நல்லது நீ எனக்கு கடினமானவற்றை தருகிறாய்
course ah Putterman Peter mint could be
நிச்சயமாக ஒரு Putterman பீட்டர் புதினா இருக்க முடியும்
pewter mint maybe the apostrophe is
பிசாசு புதினா ஒருவேளை அப்போஸ்திரி தான்
missing her son maybe pewter I'm sounds
அவரது மகன் காணாமல் இருக்கலாம் நான் சத்தமாக இருக்கிறேன்
cool it was like a Linux Mint computer a
அது ஒரு லினக்ஸ் புதினா கணினி போல இருந்தது
computer yeah cool who else uh-uh L
கணினி yeah குளிர் வேறு யார் uh-uh எல்
jankovic or Yankovic depending on
ஜான்கோவிச் அல்லது யாங்கோவிச் பொறுத்து
whether the J is a J or yet yeah a
ஜே என்பது ஜே எனில் அல்லது ஆனாலும் ஒரு
silent J which makes it a year sound ah
மௌனமான ஜே இது ஒரு ஆண்டு ஒலி ஆஷ் செய்கிறது
road rat so Lemire cooler nice to have
சாலை எலி , Lemire குளிர்ச்சியாக நல்லது
you joining us burke are good none these
நீங்கள் எங்களைப் பர்க்கிப்பது நல்லது அல்ல
are great names folks
பெரிய பெயர்கள் எல்லோரும்
awesome so super nice to have you guys
அற்புதமான சூப்பர் சூப்பர் நீங்கள் வேண்டும்
joining us time all right we've got to
எங்களுக்கு சரியான நேரத்தில் கிடைத்துவிட்டது
take a really quick break after the
பிறகு ஒரு விரைவான இடைவெளி எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்
break Christopher self it's gonna be
கிறிஸ்டோபர் சுய உடைந்தால் அது போதும்
hacking away with us stick around take
எங்களுடன் கைதடி எடுக்கும்
care don't go anywhere we'll be right
நாம் எங்கும் செல்லமாட்டோம்
back at eco alkalines we believe you
மீண்டும் சுற்றுச்சூழல் காரணிகளில் நாங்கள் உங்களை நம்புகிறோம்
should be able to trust your batteries
உங்கள் பேட்டரிகள் நம்ப முடியும்
not just here but here here and here but
இங்கு மட்டும் இங்கே ஆனால் இங்கு இல்லை
with one exception you should also be
ஒரு விதிவிலக்காக நீங்கள் இருக்க வேண்டும்
able to trust your batteries here Eco
இங்கே சுற்றுச்சூழல் பேட்டரிகளை நம்ப முடியும்
alkalines of the world's first and only
உலகின் முதல் மற்றும் ஒரே ஒரு காரியம்
certified carbon neutral battery
சான்றளிக்கப்பட்ட கார்பன் நடுநிலை பேட்டரி
manufactured to the highest standards of
மிக உயர்ந்த தரத்திற்கு உற்பத்தி செய்யப்படுகிறது
recycling and quality without any trace
எந்த தடயமும் இல்லாமல் மறுசுழற்சி மற்றும் தரம்
amounts of harmful chemicals like
போன்ற தீங்கு விளைவிக்கும் இரசாயனங்கள் அளவு
mercury lead or cadmium eco alkalines
மெர்குரி முன்னணி அல்லது காட்மியம் சூழல் ஆல்கலின்கள்
provide performance that rivals leading
போட்டியாளர்கள் முன்னணி வகிக்கும் செயல்திறனை வழங்குகின்றன
national alkaline battery brands at a
தேசிய அல்கலைன் பேட்டரி பிராண்ட்கள்
comparable price find out more about the
ஒப்பிடக்கூடிய விலை பற்றி மேலும் கண்டுபிடிக்க
Eco alkalines difference eco alkalines
சுற்றுச்சூழல் alkalines வேறுபாடு சுற்றுச்சூழல் alkalines
com this is category 5 technology TV
com இந்த வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி
episode number 2 91 and tonight we are
எபிசோட் எண் 2 91 மற்றும் இன்றிரவு
hacking we are teaching you to hack we
ஹேக்கிங் நாங்கள் உங்களுக்கு ஹேக் செய்ய கற்றுக்கொடுக்கிறோம்
are going to learn how to create our
எங்கள் உருவாக்க எப்படி கற்று கொள்ள போகிறோம்
very own fishing site to steal people's
மிகவும் மக்களின் திருட மீன்பிடிக்க சொந்த தளத்தில்
Twitter accounts yes finally I know
ட்விட்டர் கணக்குகள் இறுதியாக எனக்கு தெரியும்
you've all been waiting for it you'll
நீங்கள் அனைத்து உங்களுக்கு அது காத்துக் கொண்டிருக்கும் அந்த
want to know how is it done buying okay
சரியா வாங்குவது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
so disclaimer off the top we're not
எனவே நாம் இல்லை மேல் மேல் மறுப்பு
actually hacking tonight sorry oh I told
உண்மையில் ஹேக்கிங் இன்றிரவு மன்னிக்கவும் நான் சொன்னேன்
you we were gonna be hacking all this
நீங்கள் எல்லாவற்றையும் இந்த ஹேக்கிங் செய்யலாம்
for nothing I have to say this because
ஏனென்றால் நான் இதைச் சொல்ல வேண்டியதில்லை
the legal people so anyway what we're
சட்டப்பூர்வ மக்கள் எப்படியாயினும் நாம் என்ன செய்கிறோம்
doing tonight people we're gonna show
இன்றிரவு நாங்கள் நடந்துகொள்கிறோம்
you how easily it is for you to get
பெறுவதை எங்களது நீங்கள் அதை எப்படி எளிதாக
tricked by a phishing scam and how are
ஒரு ஃபிஷிங் மோசடி மூலம் ஏமாற்றப்பட்டு எப்படி இருக்கும்
we going to do that we're gonna take it
நாம் போகிறேன் அதை எடுத்து என்று என்ன செய்ய போகிறாய்
from the ground up we're going to show
தரையில் இருந்து நாங்கள் காட்ட போகிறோம்
you how easily it is for the hacker to
நீங்கள் ஹேக்கர் எவ்வளவு எளிமையாக இருக்கிறீர்கள்
trick you you ready to do that that
அதை செய்ய நீங்கள் தயாரா?
makes sense I like it let's go we're
நான் போகிறேன் என்று நாம் உணர்கிறோம்
gonna use Twitter as the example let's
உதாரணமாக நாம் ட்விட்டர் பயன்படுத்த போகிறேன்
bring up Twitter and oh there we go all
ட்விட்டர் வரை கொண்டு ஓ அங்கு நாம் அனைவரும் செல்ல
right let's go there twitter com we all
சரி நாம் எல்லோருக்கும் ட்விட்டர் காம் போகலாம்
know it what we're gonna do Krista is
நாம் என்ன செய்கிறோம் என்பதை Krista என்ன என்று தெரியுமா
we're gonna create a Twitter clone
நாங்கள் ஒரு ட்விட்டர் குளோன் உருவாக்க போகிறோம்
why because what is fishing and people
ஏன் மீன்பிடித்தல் மற்றும் மக்கள் என்ன காரணம்
have said to me I'm on linux I'm safe or
நான் லினக்ஸில் இருக்கிறேன் என்று நான் சொன்னேன்
I'm on Mac I'm safe or Irene I only use
நான் மேக் இல் இருக்கிறேன் நான் பாதுகாப்பாக இருக்கிறேன் அல்லது ஐரீன் மட்டுமே பயன்படுத்துகிறேன்
my tablet so I'm safe never safe heed
என் டேப்லெட், அதனால் பாதுகாப்பாக நான் பாதுகாப்பாக இருக்கிறேன்
that warning folks you're such a
அந்த எச்சரிக்கை எல்லோரும் உங்களைப் போன்றவர்கள்
pessimist well they will be safe after
நம்பிக்கையற்றவர்கள் அவர்கள் பாதுகாப்பாக இருப்பார்கள்
tonight because they will be they will
இன்றிரவு அவர்கள் அவர்கள் இருப்பார்கள்
have this knowledge and understand right
இந்த அறிவைப் புரிந்துகொண்டு சரியானதை புரிந்துகொள்
what us hackers do to trick you right
எங்களுக்கு ஹேக்கர்கள் என்ன செய்ய வேண்டுமென்று எங்களுக்குத் தெரியுமா?
mmm-hmm so devious I know so sneaky
எம்.எம்.எம்-ஹம் மிகவும் பயபக்தியுடன் நான் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கிறேன்
alright so here we are on the real
சரி இங்கே நாம் உண்மையான இருக்கிறோம்
twitter com look at that okay how hard
சரி , சரி என்று பார்க்கிறேன்
is it for me do you think to replicate
அது எனக்கு பிரதிபலிக்கும் என நினைக்கிறதா?
this whole look like do you think that
இந்த முழு தோற்றத்தையும் நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
that's going to take like a day for me
அது எனக்கு ஒரு நாள் போல் எடுத்து நடக்கிறது
to code that or that Oh couple hours
அந்த இரண்டு அல்லது மூன்று மணி நேரம் குறியிட வேண்டும்
super easy yeah so what like an hour
சூப்பர் எளிதாக ஆமாம் ஒரு மணி நேரம் என்ன
maybe I think so you think you got you
ஒருவேளை நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கலாம்
think so maybe about an hour okay so
சரி அதனால் சுமார் ஒரு மணி நேரம் மிகவும் நினைக்கிறேன்
let's see how long it actually takes me
அது உண்மையில் என்னை எடுக்கும் எவ்வளவு நேரம் பார்க்கலாம்
the hacker hmm who wants to hack your
உங்கள் ஹேக் செய்ய விரும்பும் ஹேக்கர் ஹம்
account and get all your Twitter
கணக்கு மற்றும் அனைத்து உங்கள் ட்விட்டர் கிடைக்கும்
information okay so Chris is assuming
தகவல் பரவாயில்லை கிறிஸ் அனுமானம்
it's going to take me an hour I'm going
அதை நான் போகிறேன் ஒரு மணி நேரம் எடுத்து செல்கிறேன்
to go I'm here in firefox i can go file
பயர்பாக்ஸ் நான் கோப்பு செல்ல முடியும் நான் இங்கே இருக்கிறேன் செல்ல
save page as make a folder on my desktop
எனது டெஸ்க்டாப்பில் ஒரு கோப்புறையை உருவாக்குவதை பக்கம் சேமிக்கவும்
called Twitter and i'm going to save
ட்விட்டர் என்று அழைக்கிறேன் மற்றும் நான் காப்பாற்ற போகிறேன்
this as Twitter save i'm going to go to
இந்த ட்விட்டர் என நான் செல்ல போகிறேன் சேமிக்க
my desktop I see a folder called Twitter
என் டெஸ்க்டாப் நான் ட்விட்டர் என்று ஒரு கோப்புறையை பார்க்கிறேன்
and there's Twitter HTML and there are
மற்றும் அங்கு ட்விட்டர் HTML மற்றும் உள்ளன
Twitter files and if you go in there
ட்விட்டர் கோப்புகள் மற்றும் நீங்கள் அங்கு சென்றால்
these are actually the files that are a
இவை உண்மையில் ஒரு கோப்புகள்
part of that website so now if I
அந்த வலைத்தளத்தின் பகுதியாக இப்போது நான் இருந்தால்
actually open that in my browser oh well
உண்மையில் திறக்க என் உலாவியில் நன்றாக
would you look at that look at that
என்று பாருங்கள்
what's this Twitter right no it's a file
இந்த ட்விட்டர் என்ன இது ஒரு கோப்பு இல்லை
on my desktop it looks like Twitter
என் டெஸ்க்டாப்பில் இது ட்விட்டர் போல தோன்றுகிறது
watch this I'm going to open that with
இதை திறக்க நான் இதை திறக்க போகிறேன்
my text editor I can do a quick search
என் உரை ஆசிரியர் நான் ஒரு விரைவான தேடல் செய்ய முடியும்
for welcome to Twitter there's the text
ட்விட்டர் வரவேற்பதற்கு உரை உள்ளது
just to show you how this is this is
எப்படி இந்த உள்ளது உங்களுக்கு காண்பிக்க
legit people I'm gonna put welcome to
சட்டபூர்வமான மக்கள் நான் வரவேற்கிறேன் போகிறேன்
not Twitter because for the record
ஏனெனில் ட்விட்டர் இல்லை பதிவு
hackers have exceptional grammar I've
ஹேக்கர்கள் நான் விதிவிலக்கான இலக்கணத்தை கொண்டிருக்கிறேன்
saved that I'm gonna go back to my
நான் போகிறேன் செல்ல இருக்கிறேன் என்று சேமிக்கப்படும் என்
browser where to go there it is I'm
அங்கு செல்ல அங்கு உலாவி நான் இருக்கிறேன்
gonna refresh yeah oh wow looks a lot
ஓ! ஓ ஓ ஓ!
like Twitter right folks but it's not
ட்விட்டர் சரியான எல்லோரைப் போல ஆனால் அது இல்லை
but it's not Twitter so what is the
ஆனால் அது என்ன அதுனால என்ன ட்விட்டர் இல்லை
phishing scam that a phishing scam is
ஃபிஷிங் ஊழல் ஒரு ஃபிஷிங் மோசடி என்று
somebody who tricks you into providing
யாரேனும் உங்களுக்கு தந்திரங்களை வழங்குகிறீர்கள்
information so tonight we're going to
தகவல் இன்றிரவு நாம் போகிறோம்
use Twitter as the example but we're
உதாரணமாக ட்விட்டர் பயன்படுத்த ஆனால் நாம் தான்
going to talk a little bit about why
ஏன் பற்றி கொஞ்சம் பேச போகிறேன்
this is so incredibly dangerous if
இது மிகவும் ஆபத்தானது என்றால்
you're not aware of this i know bring up
நான் அறிந்திருக்கிறேன் என்று நான் அறிந்திருக்கிறேன்
my ftp client we're going to actually
என் ftp கிளையண்ட் நாம் உண்மையில் போகிறோம்
put this online i'm going to go into a
நான் இந்த ஒரு போட போகிறேன்
folder on my ftp server the suspect
என் FTP சர்வரில் சந்தேகம் உள்ள அடைவு
citing stuff here we go okay
இங்கே பொருட்களை மேற்கோள் காட்டி நாம் சரியா போகிறோம்
I'm going to take that folder from my
நான் என் இருந்து அந்த கோப்புறையை எடுக்க போகிறேன்
desktop i'm going to show you all this
டெஸ்க்டாப் நான் இந்த காட்ட போகிறேன்
don't worry i know this is suspense is
நான் சஸ்பென்ஸ் தான் என்று எனக்கு கவலை இல்லை
killing you here we go okay so there's
உன்னால் இங்கே கொல்லப்பட்டிருக்கிறோம், நாங்கள் சரியா போகிறோம்
my desktop here is filezilla and there's
என் டெஸ்க்டாப் இங்கே filezilla மற்றும் உள்ளது
the Twitter folder okay I'm going to
ட்விட்டர் அடைவு சரி நான் போகிறேன்
grab those files and drag them up to my
அந்த கோப்புகளை கைப்பற்றி என் மீது இழுக்கவும்
server so now it's online if I bring up
நான் வளர்த்தால் சர்வர் இப்போது ஆன்லைனில் இருக்கிறது
my browser and I go to this special
என் உலாவி மற்றும் நான் இந்த சிறப்பு செல்ல
website demo cat five dot TV / twitter
இணையதளம் டெமோ பூனை ஐந்து டாட் டிவி / ட்விட்டர்
com you can see that the files are
நீங்கள் கோப்புகளை காணலாம்
starting to propagate and there is the
பிரச்சாரம் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டது
file itself Twitter HTML okay so next up
அதற்கு அடுத்ததாக ட்விட்டர் HTML சரியா பதிவு செய்யுங்கள்
what I the hacker want to do is I
நான் ஹேக்கர் செய்ய விரும்புகிறேன் என்ன
actually want to i'm going to close out
உண்மையில் நான் அவுட் மூட போகிறேன்
of that i'm going to go over to my
என்று நான் என் செல்ல போகிறேன்
server here i'm going to rename the
சர்வர் இங்கே நான் மறுபெயரிடுகிறேன்
twitter HTML file to index dot PHP so
குறியீட்டு டாட் PHP அதனால் ட்விட்டர் HTML கோப்பு
now okay are we five minutes in yet i
இப்போது சரியா நாம் இன்னும் ஐந்து நிமிடங்கள் ஆகும்
refresh demo cat5 TV / twitter com and
புதுப்பி டெமோ cat5 டிவி / ட்விட்டர் காம் மற்றும்
what do you see looks a lot like this
நீ என்ன பார்க்கிறாய் இந்த மாதிரி நிறைய இருக்கிறது
and witter right and somebody at first
மற்றும் துடைப்பவர் வலது மற்றும் யாரோ முதலில்
glance may not catch the fact that it's
பார்வையில் அது உண்மையில் பிடிக்காது
actually a folder not a dot-com right so
உண்மையில் ஒரு கோப்புறையை ஒரு டாட் காம் சரியாக இல்லை
lesson number one your address bar shows
உங்கள் முகவரி பட்டியில் காண்பிக்கப்படும் பாடம் எண்
you the actual location of the files
நீங்கள் கோப்புகளை உண்மையான இடம்
that you're looking at so if you notice
நீங்கள் கவனிக்கிறீர்கள் என்றால் நீங்கள் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறீர்கள்
that here now I'm using our demo server
இங்கே இப்போது நான் எங்கள் டெமோ சர்வர் பயன்படுத்தி வருகிறேன்
so demo count five TV / twitter com so
அதனால் டெமோ எண்ணும் ஐந்து டிவி / ட்விட்டர் காம்
when you see twitter com it doesn't
நீங்கள் ட்விட்டர் காம் பார்க்கும்போது அது இல்லை
necessarily mean that you're actually
நீங்கள் உண்மையில் நீங்கள் உண்மையில் என்று அர்த்தம்
looking at Twitter you saw me do it this
ட்விட்டர் பார்த்து நீங்கள் என்னை அது இதை செய்ய பார்த்தேன்
is in fact a folder on my web server so
உண்மையில் என் வலை சர்வரில் ஒரு கோப்புறை உள்ளது
demo cat5 TV that's the actual website
டெமோ cat5 டிவி உண்மையான வலைத்தளம் என்று
and within that there is a folder called
அதற்குள் ஒரு கோப்புறை உள்ளது
twitter com so I go into that and it
ட்விட்டர் காம் எனவே நான் அந்த மற்றும் அது செல்ல
looks exactly like Twitter how does it
இது ட்விட்டர் போல சரியாக எப்படி தெரிகிறது
look so exactly like it because it is
அது சரியாக இருப்பதைப் போலவே இருக்கும்
copied from it all the files that's how
அது எப்படி எல்லா கோப்புகளிலிருந்தும் நகலெடுக்கப்படும்
easy it is for a hacker Wow to create a
எளிதாக ஒரு ஹேக்கர் ஒரு உருவாக்க ஒரு ஆடு உள்ளது
mock version of a website it's way less
ஒரு வலைத்தளத்தின் போலி பதிப்பு அது வழி குறைவாக உள்ளது
than an hour
ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல்
way less so now you know we're going to
வழி குறைவான இப்போது நீங்கள் நாங்கள் போகிறோம் தெரியும்
look at the code so I'm going to open
நான் திறக்க போகிறேன் குறியீடு பார்க்க
that index dot PHP for editing here we
அந்த குறியீட்டு டாட் PHP எடிட்டிங் இங்கே நாம்
go and as a hacker I know to just do a
போய் ஒரு ஹேக்கரை நான் ஒரு செய்ய எனக்கு தெரியும்
quick search for form we'll see i'll use
படிவத்திற்கு விரைவான தேடலை நான் பயன்படுத்துகிறேன்
the term hacker loosely because it's
அது ஹேக்கர் என்ற வார்த்தையாகும்
it's really quite easy so you see what's
நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்களோ அது மிகவும் எளிது
happening here in the form action search
படிவம் நடவடிக்கை தேடலில் இங்கே நடக்கிறது
instead I'm going to delete that we're
பதிலாக நான் நாங்கள் இருக்கிறோம் என்று நீக்க போகிறேன்
not actually going to do any searching
உண்மையில் எந்தத் தேடலும் செய்யவில்லை
let's do another search for form here's
இங்கு வேறொரு தேடலை செய்வோம்
the okay change locale doesn't really
சரியா மாற்ற மொழி உண்மையில் இல்லை
matter if they do something it's not
அவர்கள் ஏதாவது செய்யாவிட்டால் அது ஒன்றும் செய்யாது
going to if I remove that it's not going
அது போகவில்லை என்று நான் அகற்றினால் போகிறது
to do anything because remember we're
ஏனென்றால் நாங்கள் நினைவில் வைத்திருக்கிறோம்
just creating a fake site so action here
இங்கே ஒரு போலி தளத்தை இங்கே உருவாக்கும்
we go now we're getting into the session
நாங்கள் இப்போது அமர்வுக்கு வருகிறோம்
stuff we want to get rid of that so
நாம் அதை அகற்ற வேண்டும்
there's not actually going to log them
உண்மையில் அவர்களை பதிவு செய்ய போவதில்லை
into Twitter we want to do something
ட்விட்டரில் நாம் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்
else I'm not showing you how to do
வேறு எதைச் செய்ய வேண்டுமென்று நான் உனக்குக் காண்பிக்கவில்லை
something bad here what I want to do is
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று இங்கே ஏதோ மோசமாக உள்ளது
I want to show you how easy it is for
இது எவ்வளவு எளிது என்பதை நான் உங்களுக்கு காண்பிக்க விரும்புகிறேன்
somebody with just a little bit of
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக யாரோ ஒருவர்
know-how and I think that you you can
எனக்கு எப்படி தெரியும் என்று நீ நினைக்கிறாய்
see how plain simple this is I'm all I'm
நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்பது எனக்கு மிகவும் எளிமையானது
doing is I'm saying no don't go to
செய்து நான் இல்லை என்பதற்கு போக கூடாது என்று கூறியிருக்கிறேன் உள்ளது
twitter.com / sign up where else we got
twitter.com / பதிவு நாம் கிடைத்தது வேறு எங்கு
form class okay so have I got any action
படிவம் வகுப்பு நன்றாக இருக்கிறது, அதனால் நான் எந்த நடவடிக்கையும் எடுக்கவில்லை
equals there's one sign up delete that
ஒரு கையெழுத்தை நீக்குவதற்கு சமம்
action equals that's what the form does
செயல் என்ன என்று வடிவம் என்ன
when someone submits it it goes to
யாராவது அதை சமர்ப்பித்தால் அது செல்கிறது
twitter.com / whatever I'm just deleting
twitter.com / நான் தான் நீக்குகிறேன்
all that stuff watch this
எல்லாவற்றையும் இது பார்க்கிறது
it looks like that's it so now I'm going
அது போல் இப்போது நான் போகிறேன்
to save that I can uploaded to the
நான் பதிவேற்ற முடியும் என்று சேமிக்க
server and I literally have a dumb form
சர்வர் மற்றும் நான் உண்மையில் ஒரு ஊமை வடிவம் வேண்டும்
so now if i refresh this form does
அதனால் இப்போது இந்த படிவத்தை புதுப்பித்தால்
nothing I can enter something in here
நான் இங்கே ஏதோ ஒன்றில் நுழைய முடியாது
and i can hit sign in and there is
மற்றும் நான் அடையாளம் அடிக்க முடியும் மற்றும் உள்ளது
nothing that it does you'll see that
அதை நீங்கள் பார்ப்பீர்கள் என்று எதுவும் இல்லை
there are a couple of things here
இங்கு இரண்டு விஷயங்கள் உள்ளன
javascript is you know involved here and
இங்கு நீங்கள் தொடர்பு கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்பது உங்களுக்கு தெரியும்
doing things like that if I click Sign
நான் சைகை கிளிக் செய்தால் அது போன்ற விஷயங்களைச் செய்வேன்
In it doesn't actually go anywhere
அதில் உண்மையில் எங்கும் செல்ல முடியாது
there's nothing that actually happens so
உண்மையில் நடப்பது எதுவும் இல்லை
what's what's going on there so now me I
அங்கு என்ன நடக்கிறது என்று எனக்கு இப்போது தெரியவில்லை
would go up to the very top of this file
இந்த கோப்பின் மேல் மேலே செல்லலாம்
and I just want to see what's happening
நான் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்
when this form processes and as simple
இந்த படிவம் செயல்முறைகள் மற்றும் எளிமையான போது
as that add some information to the form
படிவத்தில் சில தகவலைச் சேர்ப்பதால்
if I can javascript kind of blocks me so
என்னால் ஜாவாஸ்கிரிப்ட் வகை என்னை தடுக்கிறது என்றால்
I got to edit that file a little bit
அந்த கோப்பை சிறிது திருத்த வேண்டும்
more to get rid of any of this extra
இந்த கூடுதல் எந்த பெற
stuff that Twitter is doing let's see
ட்விட்டர் செய்து பார்ப்போம்
what happens here
இங்கே என்ன நடக்கிறது
okay so my next step here is we want to
சரி அதனால் இங்கே எனது அடுத்த கட்ட நடவடிக்கை நாம் வேண்டும்
actually figure out okay how does this
உண்மையில் இது சரி என்று எப்படி கண்டுபிடிப்பது
form function and how do we grab that
வடிவம் செயல்பாடு மற்றும் எப்படி நாம் அடைய வேண்டும்
information now deleted Twitter from it
தகவலை இப்போது அதிலிருந்து ட்விட்டர் நீக்கப்பட்டது
all together and we can we can do that
எல்லாவற்றுடனும் சேர்ந்து நாம் அதை செய்ய முடியும்
we're not teaching you how to hack here
இங்கே எப்படி ஹேக் செய்ய வேண்டும் என்று நாங்கள் கற்பிக்கவில்லை
tonight what we're doing is showing you
இன்று நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்பதை நீங்கள் காட்டும்
how simple it is for a hacker to be able
எளிமையான ஒரு ஹேக்கர் செய்ய முடியும்
to mimic the behavior of say Twitter
ட்விட்டர் சொல்லும் நடத்தை போன்று தோற்றமளிக்கும்
we're using Twitter as the example let's
உதாரணமாக நாம் ட்விட்டரைப் பயன்படுத்துகிறோம்
just see here I'm going to upload that
இங்கே பார் என்று நான் பதிவேற்ற போகிறேன்
file okay
சரியா கோப்பு
so you see a couple of different things
எனவே நீங்கள் ஒரு வித்தியாசமான விஷயங்களைப் பார்க்கிறீர்கள்
here first of all user name and email
இங்கே முதலில் அனைத்து பயனர் பெயர் மற்றும் மின்னஞ்சல்
and then the submit happens so I can go
பின்னர் சமர்ப்பிக்கப்படும்போது நான் போகலாம்
find username username or email there's
பயனர்பெயர் பயனர்பெயர் அல்லது மின்னஞ்சல் இருக்கிறது
the field right there so we know that
அந்த இடத்தில் எங்களுக்கு தெரியும்
we're in the form here method post okay
நாம் முறையாக இங்கே முறை பதவியை வடிவத்தில் இருக்கிறோம்
and so I'm just going to zip through
அதனால் நான் ஜிப் செய்ய போகிறேன்
here so don't actually want to show you
இங்கு உண்மையில் நீங்கள் காட்ட விரும்பவில்லை
how you know just kind of show you that
உனக்கு எப்படி தெரியும் வெறும் வகையான என்று நீங்கள் காட்ட
it can be done here we go
நாம் இங்கே செல்லலாம்
there's some interesting things
சில சுவாரசியமான விஷயங்கள் உள்ளன
happening there with the JavaScript okay
இங்கு சரியா நடக்கிறது
my goodness I'm going cross-eyed I know
எனது நல்வாழ்வை நான் அறிவேன்
here we go
இங்கே நாம் போகிறோம்
have I hit the you know five-minute kind
நான் உனக்கு ஐந்து நிமிட வகை தெரியும்
of 10 minute mark yet Oh what time do we
10 நிமிடம் குறி இன்னும் ஓ என்ன நேரம் நாம் செய்ய
start I think it's probably like five
நான் அதை ஐந்து ஐந்து போல நினைக்கிறேன் தொடங்க
minutes alright so let's see I need to
நிமிடங்கள் சரியாக நான் பார்க்க வேண்டும் என்று பார்ப்போம்
kind of analyze this code a little bit
இந்த குறியீடு சிறிது பகுப்பாய்வு செய்யவும்
here
இங்கே
this house hackers kind of sit in
இந்த வீடு ஹேக்கர்ஸ் வகையான உட்கார்ந்து
silence in the green glow it's very
பச்சை நிறத்தில் மௌனம் அது மிகவும் தான்
ominous it is it is let's see what we
அது என்ன என்று பார்ப்போம்
could get a lot of social interaction I
நிறைய சமூக தொடர்புகளை நான் பெற முடியும்
know okay okay labeled username class
சரி சரி, பெயரிடப்பட்ட பயனர்பெயர் வர்க்கம் தெரியும்
see what's going on here
இங்கே என்ன நடக்கிறது என்று பாருங்கள்
Oh attacker proof it's not it's not okay
ஓ தாக்குதல் ஆதாரம் அது சரி இல்லை இல்லை
there yeah that's what's being submitted
அங்கு ஆமாம் சமர்ப்பிக்கப்பட்டது என்ன
through the form yeah well something
வடிவம் நன்றாக மூலம் ஏதாவது
like that this is live okay so see when
இது போல் வாழ்கிறார் சரியா
you submit the form there you go that's
நீங்கள் போகும் படிவத்தை சமர்ப்பிக்கவும்
the information that's being sent to
அனுப்பப்படும் தகவல்
Twitter to whoever intercepts so now
யார் இப்போது குறுக்கிடுகிறார்களோ அவர்களுக்கு ட்விட்டர்
with that very intense we needed like
மிகவும் தீவிரமாக நாம் விரும்பினோம்
some intense music there I really did
சில தீவிர இசை அங்கு நான் செய்தேன்
just a couple of moments you can see
நீங்கள் பார்க்கும் தருணங்களில் ஒரு ஜோடி
that your password is submitted in plain
உங்கள் கடவுச்சொல் சாதாரணமாக சமர்ப்பிக்கப்பட்டது
text your username or email is submitted
உங்கள் பயனாளர் பெயர் அல்லது மின்னஞ்சல் சமர்ப்பிக்கப்பட்டது
pardon me in plain text so let's see if
எளிய உரையில் என்னை மன்னித்து விடுங்கள்
I can try that again let's pretend my
நான் மீண்டும் முயற்சி செய்யலாம் என்பதை என்னால் நடிக்க வைக்க முடியும்
user name is Krista one okay there you
பயனர் பெயர் Krista ஒரு சரி நீங்கள் அங்கு
go and her password is krista's password
போய் அவளுடைய கடவுச்சொல் கிறிஸ்டாவின் கடவுச்சொல்
okay now solid password you'll notice
சரி இப்போது திட கடவுச்சொல் நீங்கள் கவனிக்க வேண்டும்
that the form did nothing but there's
வடிவம் எதுவும் இல்லை ஆனால் இருக்கிறது
the information that's been submitted
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட தகவல்கள்
okay so username password good to go
சரி, பயனர்பெயர் கடவுச்சொல் செல்ல நல்லது
I've got that information now what do I
நான் இப்போது என்ன தகவல் கிடைத்தேன்
want to do with it so that's part of the
அதை செய்ய வேண்டும் என்று ஒரு பகுதி
process then you know what do I want to
செயல்முறை நீங்கள் எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும்
do with it I can save it to a database
அதை செய்ய நான் ஒரு தரவுத்தள அதை சேமிக்க முடியும்
on a hacker right so I would that's what
ஒரு ஹேக்கர் மீது அதனால் நான் என்ன என்று
I would do right I'm not a hacker the
நான் ஒரு ஹேக்கர் இல்லை என்று நான் சரியாக செய்ய வேண்டும்
guy I'm portraying as a hacker hacker so
பையன் நான் ஒரு ஹேக்கர் ஹேக்கர் சித்தரிக்கிறேன்
with that information now okay so we
அந்த தகவலுடன் இப்போது சரி
know this is frightening let's look at
இது பயமுறுத்தும் என்று நாம் தெரிந்து கொள்வோம்
that again we know that we have an array
என்று மீண்டும் நாம் ஒரு வரிசை என்று தெரியும்
called session and that's that array
என்று அழைக்கப்படும் அமர்வு மற்றும் அந்த வரிசை
contains username or email and password
பயனர் பெயர் அல்லது மின்னஞ்சல் மற்றும் கடவுச்சொல் உள்ளது
so i can have that email to me i can
அதனால் நான் என்னிடம் அந்த மின்னஞ்சலை வைத்திருக்க முடியும்
have that pop it in a database mm-hmm
அது ஒரு தரவுத்தளத்தில் mm-hmm இல் பாப் செய்ய வேண்டும்
what's the next step that a hacker's
அடுத்த படி என்ன ஒரு ஹேக்கர் தான்
going to do I don't get into your login
நான் உங்களுடைய உள்நுழைவுக்கு வருவதில்லை
to your account change your password ah
உங்கள் கணக்கில் உங்கள் கடவுச்சொல்லை மாற்றவும்
so you can't get it thing you can't get
எனவே நீங்கள் அதை பெற முடியாது விஷயம் பெற முடியாது
in how scary is that and then okay let's
அது எவ்வளவு பயங்கரமானது, பின்னர் பரவாயில்லை
say you've got 5,000 people that that
நீங்கள் 5,000 பேருக்கு கிடைத்திருப்பீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்
follow you on on Twitter right so now
இப்போதே இப்போது ட்விட்டர் மீது நீங்கள் பின்பற்றவும்
they've got your account they then
அவர்கள் உங்கள் கணக்கைப் பெற்றிருக்கிறார்கள்
change your username to some
உங்கள் பயனர்பெயரை சிலவற்றை மாற்றவும்
to something else and then they have the
வேறு ஏதாவது , பின்னர் அவர்கள் வேண்டும்
ability you know because you've got
உனக்கு கிடைத்ததால் உனக்குத் தெரியும்
5,000 people following you so all of a
5,000 பேர் உங்களைப் பின்தொடர்வதன் மூலம் அனைவருக்கும்
sudden they're mass mailing or basically
திடீரென அவர்கள் வெகுஜன அஞ்சல் அல்லது அடிப்படையில் இருக்கிறார்கள்
tweeting to all these people I'm using
நான் பயன்படுத்தும் இந்த மக்கள் அனைவருக்கும் tweeting
Twitter as the example all right but
உதாரணமாக ட்விட்டர் அனைத்து சரி ஆனால்
we're not act this is not a twitter how
நாம் எப்படி செயல்படவில்லை என்பது இது ஒரு ட்விட்டர் அல்ல
to hack Twitter a tutorial by any means
எந்த வழியிலும் ட்விட்டர் ஒரு பயிற்சி ஹேக்
this is a frightening realization of how
இது எப்படி ஒரு பயமுறுத்தும் யதார்த்தமாகும்
easy it is for somebody to trick you
யாராவது உங்களை ஏமாற்றுவதற்கு எளிதானது
into giving them your information so
உங்கள் தகவலை அவர்களுக்கு வழங்குவதற்காக
remember okay so here's here's the new
சரியா ஞாபகம் இங்கே புதியது தான்
length that I've created it's fake it
நான் உருவாக்கிய நீளம் இது போலி தான்
looks real it takes the username and
இது பயனர்பெயர் எடுக்கும் உண்மையானது
password and I of course would touch up
கடவுச்சொல் மற்றும் நான் நிச்சயமாக வரை தொடும்
the couple of little cosmetic things
சிறிய ஒப்பனை பொருட்கள் ஜோடி
like the the size of that text box but
அந்த உரை பெட்டி அளவு போன்ற ஆனால்
no big deal and now okay well what what
இல்லை பெரிய ஒப்பந்தம் மற்றும் இப்போது சரி என்ன என்ன
happens next what what how would anyone
என்ன நடக்கிறது என்ன எப்படி யாராவதோ அடுத்த
ever find that well what do we do we go
எப்பொழுதும் நாம் எதைச் செய்வது என்று கண்டுபிடிப்போம்
on to facebook we go into Twitter and we
பேஸ்புக் மீது நாம் ட்விட்டர் மற்றும் நாம் செல்ல
say here's a famous one did you see this
இங்கே ஒரு புகழ்பெற்ற ஒருவரிடம் நீங்கள் இதைப் பார்த்தீர்களா?
picture of yourself right ah must look
உங்களைப் பற்றிய படம் சரியாக இருக்க வேண்டும்
at that have you seen that picture of
என்று நீங்கள் அந்த படம் பார்த்திருக்கிறேன்
yourself Oh must Sign In sometimes that
உங்களை ஓ, சில நேரங்களில் கையெழுத்திட வேண்டும்
message looks like it's coming from a
இது ஒரு இருந்து வரும் போல் தெரிகிறது
friend so you think oh ok I'll click on
நண்பா, நீங்கள் சரி என்று நான் நினைக்கிறேன்
it and find out what it is and then it
அது என்னவென்றால், அது என்னவென்று தெரியுமா?
says oh you've got to log into Facebook
OH நீங்கள் பேஸ்புக் உள்நுழைய கிடைத்துவிட்டது என்கிறார்
you've got to login to twitter yeah well
நீங்கள் நன்றாக ட்விட்டர் உள்நுழைய கிடைத்துவிட்டது
you're used to that ok well it's a it's
நீங்கள் நன்றாக பயன்படுத்தப்படுகிறது அது நன்றாக இருக்கிறது
a path you know it's a private image so
இது ஒரு தனிப்பட்ட படம் என்று உங்களுக்கு தெரியும்
I've got to log into my facebook account
நான் என் பேஸ்புக் கணக்கில் உள்நுழைந்திருக்கிறேன்
enter your facebook you don't even look
நீங்கள் கூட இல்லை உங்கள் facebook நுழைய
at the address bar especially if you're
குறிப்பாக நீங்கள் முகவரி பட்டியில்
on a mobile phone shape it looks the
ஒரு மொபைல் போன் வடிவத்தில் அது தெரிகிறது
same it looks the same you're on a
அதே நீங்கள் ஒரு இருக்கும் அதே தெரிகிறது
mobile smartphone and so you don't even
மொபைல் ஸ்மார்ட்போன் மற்றும் நீங்கள் கூட இல்லை
see the address bar unless you actually
நீங்கள் உண்மையில் வரை முகவரிப் பட்டியைப் பார்க்கவும்
look up scroll up so your friend gets
உன்னுடைய தோழர் கிடைப்பதைக் கவனியுங்கள்
compromised they get tricked into it
அவர்கள் சமரசமாகிவிட்டார்கள்
they get their password changed and then
அவர்கள் கடவுச்சொல் மாற்றப்பட்டு பின்னர் கிடைக்கும்
that user now has the ability to private
அந்த பயனருக்கு இப்போது தனித்தன்மை உள்ளது
message anyone who follows them remember
அவர்களைப் பின்தொடரும் செய்தியை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
that's the way Twitter works so i can
அந்த ட்விட்டர் நான் செய்ய முடியும் வழி தான்
now direct message to anybody i could
இப்போது நான் யாருக்கும் நேரடி செய்தி அனுப்ப முடியும்
direct message to you all your followers
உங்களைப் பின்தொடரும் அனைவருக்கும் நேரடியான செய்தி
everybody and say oh did you see this
எல்லோரும் மற்றும் ஓ இதைப் பார்த்தீர்களா சொல்ல
picture of you send them over now I've
நீங்கள் அவர்களை இப்போது அனுப்ப நான் படம்
got 5,000 more accounts if people are
மக்கள் என்றால் 5,000 கணக்குகள் கிடைத்தன
willing to provide that information
அந்த தகவலை வழங்க தயாராக உள்ளது
that's like easy-peasy yeah so how else
அது எப்படி எளிதாக இருக்கும்?
would a hacker trick you
ஒரு ஹேக்கர் உங்களை ஏமாற்றும்
a hacker hacker okay I'm gonna log into
ஒரு ஹேக்கர் ஹேக்கர் சரி நான் இருக்கிறேன் போகிறேன்
my email oh that's a popular one oh okay
என் மின்னஞ்சல் OH ஒரு பிரபலமான ஒரு ஓ
I'm gonna go into my live at category 5
நான் 5 வது வயதில் என் வாழ்கையில் போகிறேன்
TV lots of energy from all the pizza and
அனைத்து பீஸ்ஸாவிலிருந்து எரிசக்தி டி.வி.
beer okay I'm gonna compose a new email
பீர் ஓகே நான் ஒரு புதிய மின்னஞ்சலை எழுதுகிறேன்
cuz that's what we do us hackers we
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நாம் ஹேக்கர்கள் செய்கிறோம்
compose emails okay so I find Krista's
சரி, மின்னஞ்சல்களை எழுதுங்கள்
email address yeah Krista add Krista is
Krista சேர்க்க Krista உள்ளது
awesome com okay so that just happens to
அற்புதமான காம் சரியா என்று தான் நடக்கும்
be your email address okay actually as
உண்மையில் உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி சரி
me and I just um okay so how will we
நானும் நானும் நன்றாக இருக்கிறோம், நாம் எப்படி இருப்போம்
trick a Twitter user will we say your
ஒரு ட்விட்டர் பயனரை ஏமாற்றுவோம்
twitter account will expire in three
ட்விட்டர் கணக்கு மூன்று காலாவதியாகும்
days here's a pretty you know popular
நாட்கள் இங்கே பிரபலமாக உங்களுக்கு தெரிந்த ஒரு அழகான விஷயம்
trick okay not the Phi your Twitter
உங்கள் ட்விட்டர் சரியா சரி இல்லை
account and remember we're hackers so we
கணக்கு மற்றும் நாங்கள் ஹேக்கர்கள் எனவே நாம் நினைவில்
have to do stuff like this will expire
இது போன்ற விஷயங்களை செய்ய வேண்டும்
in three days unless you login please
தயவு செய்து நீங்கள் உள்நுழைந்தால் மூன்று நாட்களில்
login now now I'm being really stupid
இப்பொழுது இப்போது உள்நுழைகிறேன் நான் முட்டாள்தனமாக இருக்கிறேன்
with this okay because this is and this
இந்த சரியா இந்த ஏனெனில் இது
has got to be an obviously fake
ஒரு வெளிப்படையான போலி இருக்க வேண்டும்
demonstration because I don't need legal
ஆர்ப்பாட்டம் எனக்கு சட்டபூர்வமானதல்ல
people after me I'm doing this just to
எனக்கு பிறகு மக்கள் நான் இதை செய்கிறேன்
show you what what can I happen so we
நான் என்ன நடக்கும் என்று உங்களுக்கு காண்பிக்கிறேன்
already know that we you need to know
ஏற்கனவே உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்க வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
that it's a legitimate address so click
அது ஒரு சட்டபூர்வமான முகவரி என்று கிளிக் செய்யவும்
here I can't even see that whoa oh yeah
இங்கே நான் கூட ஓ என்று பார்க்க முடியாது ஓ ஆமாம்
you can twitter.com slash log in we'll
நீங்கள் twitter.com ஸ்லாஷ் பதிவு செய்யலாம்
just make that up because it looks legit
அது ஒழுங்காக தெரிகிறது ஏனெனில் அது வரை செய்ய
right click here to ensure your account
உங்கள் கணக்கை உறுதிப்படுத்த இங்கே வலது கிளிக் செய்யவும்
does not get deleted okay so now we've
சரி இப்போது நீக்கிவிட்டதால் நீக்கிவிட்டார்
got this legitimate address right watch
இந்த முறையான முகவரி சரியான வாட்ச் கிடைத்தது
what the hacker is going to do they're
ஹேக்கர் அவர்கள் என்ன செய்ய போகிறார்கள்
going to highlight that
அந்த முன்னிலைப்படுத்த போகிறது
okay we're gonna add a link to that and
சரி, நாங்கள் அதை இணைக்க விரும்புகிறோம்
we're gonna link to ah that that's
நாம் தான் என்று இணைக்கிறோம்
sneaky okay we insert that link what
ஸ்னீக்கி சரியா நாம் அந்த இணைப்பை என்ன நுழைக்க
does it look like thank you the Twitter
இது ட்விட்டர் நன்றி போல் தெரிகிறது
team ok I'm going to send this actually
குழு சரியா நான் இந்த உண்மையை அனுப்புகிறேன்
to myself live at category 5 TV so that
நானே 5 TV இல் வாழ வேண்டும்
you can see what what it is that we're
அது என்னவென்றால் நீங்கள் என்னவென்று பார்க்கலாம்
actually looking for here alright I'm
உண்மையில் இங்கு நான் நன்றாக இருக்கிறேன்
going to send that sent now keep in mind
இப்போது அனுப்பி வைக்கப்படும் அனுப்ப அனுப்ப போகிறது
that quite typically they're going to
அவை மிகவும் பொதுவாக அவர்கள் போகிறோம்
make this look really legitimate they're
இந்த தோற்றத்தை அவர்கள் உண்மையிலேயே சட்டப்பூர்வமாக்குங்கள்
going to use company logos it's going to
இது நிறுவனத்தின் லோகோக்களைப் பயன்படுத்தப் போகிறது
have a twitter logo it's going to have
இது ஒரு ட்விட்டர் லோகோ வேண்டும் அது நடக்கிறது
twitter colors and the font they're
ட்விட்டர் நிறங்கள் மற்றும் எழுத்துரு
going to be all set because if i had
நான் இருந்தால் அனைத்து தொகுப்பு இருக்க போகிறது
time i wasn't on the air and i wanted to
நேரம் நான் காற்றில் இல்லை மற்றும் நான் விரும்பினேன்
actually show you how to make it look
உண்மையில் அதை எப்படிக் காண்பது என்பதை நீங்கள் காண்பிப்போம்
like twitter so that you could be even
ட்விட்டர் போன்ற நீங்கள் கூட இருக்க முடியும் என்று
more afraid then that's fine but I'm not
இன்னும் பயம் அது நன்றாக இருக்கிறது ஆனால் நான் இல்லை
doing that instead I'm just showing you
அதற்கு பதிலாக நான் உன்னை காட்டும்
that this is how it works there it is my
இது எப்படி வேலை செய்கிறது என்பதே அது என்னுடையது
Twitter account is going to expire in
ட்விட்டர் கணக்கு காலாவதியாகிவிடும்
three days that looks pretty legit
மூன்று நாட்களுக்கு அழகாக புரிகிறது
because it says click here to ensure
ஏனெனில் அது உறுதி செய்ய இங்கே சொடுக்கவும்
your login does not get deleted
உங்கள் உள்நுழைவு நீக்கப்படவில்லை
twitter.com / login ok click it oh ok I
twitter.com / login ok ok ok ஐ சொடுக்கவும்
gotta log into my account see how it
என் கணக்கில் உள்நுழைவது எப்படி என்பதைப் பார்க்கவும்
happens that sneaky doesn't matter Nikki
ஸ்னிக்கி நிக்கி விஷயமா இல்லை என்று நடக்கும்
if you're on linux or windows are back
நீங்கள் லினக்ஸில் அல்லது சாளரங்களில் இருந்தால்
Mac doesn't matter if you're on your
நீங்கள் உங்கள் மீது இருந்தால் மேக் தேவையில்லை
smartphone or if you have the latest and
ஸ்மார்ட்போன் அல்லது நீங்கள் சமீபத்திய மற்றும் இருந்தால்
greatest antivirus you've been tricked
பெரிய வைரஸ் நீ ஏமாற்றப்பட்டு விட்டாய்
that website is still up on my screen is
அந்த இணையதளம் இன்னும் என் திரையில் உள்ளது
it the twitter.com / logon it's not dad
இது twitter.com / logon அது அப்பா இல்லை
dad dad today so how did that work watch
அப்பா அப்பா இன்று எப்படி வேலை பார்த்தேன்
this when I hover over that link what do
இந்த நான் என்ன என்று இணைப்பின் மீது கர்சரை நகர்த்தினால் போது
you see down at the bottom left of my
நீ என் கீழே இடது கீழே காண்கிறாய்
screen oh the legit link the actual link
திரையில் ஓகே உண்மையான இணைப்பு இணைக்கப்பட்டுள்ளது
see that if you're ever in doubt you can
நீங்கள் எப்போதாவது சந்தேகமாக இருந்தால், அதைப் பார்க்க முடியும்
usually now I'm on webmail so it always
பொதுவாக இப்போது இணையத்தில் நான் எப்போதும் இருக்கிறேன்
works i can right click on it and go
நான் அதை சரியாக கிளிக் செய்து செல்ல முடியும் வேலை
copy link location ok now i can go into
சரி இப்போது நகலெடுக்கவும்
my text editor or anything at all and i
என் உரை ஆசிரியர் அல்லது எல்லாமே மற்றும் நான்
can paste that and i can say wait a
என்று ஒட்டலாம் மற்றும் நான் ஒரு காத்திருக்க சொல்ல முடியும்
minute that's not that's not true at all
என்று மட்டும் கூறிவிட முடியாது என்று நிமிடத்தில் அனைத்து உண்மை இல்லை
so I know to watch out for that so there
அதனால் நான் அங்கு என்று வெளியே பார்க்க தெரியும்
it is so that is your you that would be
அது நீ தான் என்று நீ தான்
how it could be compromised through
எப்படி அது மூலம் சமரசம் முடியும்
email you get a skype message you know
உங்களுக்குத் தெரிந்த ஸ்கைப் செய்தியை உங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்
chat message or instant messenger or
அரட்டை செய்தி அல்லது உடனடி தூதர் அல்லது
something like that same sort of thing
அதுபோன்ற விஷயம் என்னவென்றால்
they can trick you into it sneaky sneaky
அவர்கள் அதை ஸ்னீக்கி ஸ்னீக்கிக்குள் ஏமாற்றலாம்
hackers mm-hmm always okay yes we
ஹேக்கர்கள் mm-hmm எப்போதும் சரி நாம் சரி
welcome your questions this is category
உங்கள் கேள்விகளை இது வரவேற்கிறது
5 technology TV get into our chat room
5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி எங்கள் அரட்டை அறைக்கு கிடைக்கும்
category 5 on freenode and you can also
வகை 5 freenode மற்றும் நீங்கள் கூட முடியும்
you can just message us there send us an
எங்களிடம் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாம்
email live at category five dot TV it's
மின்னஞ்சலில் மின்னஞ்சல் ஐந்து டாட் டிவி இது தான்
time for us to take a news break we're
எங்களுக்கு ஒரு செய்தி இடைவெளியை எடுக்கும் நேரம்
going to talk to hear a little bit more
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச பேச போகிறேன்
about what's coming what's going on in
என்ன நடக்கிறது என்பது பற்றி என்ன நடக்கிறது?
hacker news and then we're going to come
ஹேக்கர் செய்தி மற்றும் நாம் வர போகிறோம்
back and talk to you a little bit more
மீண்டும் சற்று உன்னிடம் பேச
about about phishing scams and how to
ஃபிஷிங் ஸ்கேம்கள் மற்றும் எப்படி பற்றி
watch out for this kind of attack
இந்த வகையான தாக்குதலுக்குப் பாருங்கள்
alright they can take a drink campaign
அவர்கள் குடிபோதையில் பிரச்சாரம் செய்யலாம்
all right inset I'd go up prep for that
அனைத்து வலது செருகும் நான் அந்த முன் தயாரிப்பு செல்ல விரும்புகிறேன்
all right yeah you know all right
சரி எல்லோரும் சரி என்று எனக்கு தெரியும்
everyone here are the top stories for
இங்கு எல்லோருக்கும் முதன்மையான கதைகள்
the category five dot TV news room
ஐந்து டாட் டிவி செய்தி அறையின் வகை
aviation agencies in Europe and the US
ஐரோப்பா மற்றும் அமெரிக்காவில் விமானப் போக்குவரத்து முகவர்
are keen to quiz a hacker who targeted
இலக்கு வைக்கப்பட்ட ஒரு ஹேக்கரைப் பற்றி வினவிப் பார்க்க ஆர்வமாக உள்ளனர்
flight deck computers security
விமான டெக் கணினிகள் பாதுகாப்பு
researcher Hugo Teso was able to hijack
ஆராய்ச்சியாளர் ஹ்யூகோ டெஸோ கடத்தப்பட்டார்
the systems to feed false navigation
தவறான வழிநடத்துதலை உணர்த்தும் அமைப்புகள்
information to a simulated jet that made
செய்த ஒரு உருவகப்படுத்தப்பட்ட ஜெட் பற்றிய தகவல்
it change course mr. Tesla built his
அது நிச்சயமாக மாறி மாறும். டெஸ்லா தனது கட்டடத்தை உருவாக்கினார்
simulator using spare parts from reel
ரீல் இருந்து உதிரி பாகங்கள் பயன்படுத்தி போலி
jets for sale on the ebay auction site
eBay ஏலத்தில் தளத்தில் விற்பனை ஜெட்
authorities say actual flight computers
அதிகாரிகள் உண்மையான விமானம் கணினிகள் என்று
are not compromised by his work but want
அவரது வேலை மூலம் சமரசம் இல்லை ஆனால் வேண்டும்
to find out more how easy would that be
அது எவ்வளவு எளிதாக இருக்கும் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க
just the collector things off ebay here
இங்கே ஈபே ஆஃப் கலெக்டர் விஷயங்கள்
and there yeah and it sounds like okay
அங்கு ஆமாம் மற்றும் அது சரியா போல் இருக்கிறது
well it's not actual real jets that have
நன்றாக அது உண்மையான உண்மையான விமானங்கள் இல்லை
been compromised he's built one but
அவர் ஒரு கட்டப்பட்டது ஆனால் சமரசம்
compromise that I proved that is that
என்று நான் நிரூபிக்கிறேன் என்று சமரசம்
again exactly so you don't want to
மீண்டும் சரியாக நீங்கள் விரும்பவில்லை
belittle the fact that he's done it cuz
அவர் அதை செய்தார் என்று உண்மையில் குறை
who's to say he you know somebody
யார் யாரென்று உனக்கு தெரியுமா?
couldn't do that on a real jetliner
ஒரு உண்மையான ஜெட்லைனர் மீது இதை செய்ய முடியவில்லை
that's scary stuff right now if you're
நீங்கள் இப்போது என்றால் பயங்கரமான விஷயங்கள் தான்
flying to like what a peg or something
என்ன ஒரு பெக் அல்லது ஏதாவது பிடிக்கும் பறக்கும்
at a tree root 2 to like Tahiti Tahiti
ஒரு மரத்தின் வேர் 2 இல் டஹிடி தஹிதி போன்றது
yeah not so angry anyone
ஆமாம் யாரும் கோபமாக இல்லை
well darn no offense Winnipeg yeah none
வின்னிபெக் ஒன்றும் குற்றம் இல்லை
kitchen area internet security experts
சமையலறை பகுதியில் இணைய பாதுகாப்பு நிபுணர்கள்
suddenly know more about the way hackers
திடீரென்று ஹேக்கர்கள் வழி பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
are getting access to your smartphone
உங்கள் ஸ்மார்ட்போன் அணுகல் கிடைக்கும்
but they still don't have the software
ஆனால் அவர்கள் இன்னும் மென்பொருள் இல்லை
to prevent it they asked me that that
அதை தடுக்க அவர்கள் என்னை கேட்டார்கள்
the hackers are hitting and exploited
ஹேக்கர்கள் தாக்கியும் சுரண்டப்படுகிறார்கள்
smartphones between 10 to 15 thousand a
10 முதல் 15 ஆயிரம் வரை ஸ்மார்ட்போன்கள் a
day Bob Sullivan is a technology writer
நாள் பாப் சல்லிவன் ஒரு தொழில்நுட்ப எழுத்தாளர் ஆவார்
for NBC News calm and he had a security
என்.பி.சி நியூஸ் அமைதியாகவும் அவருக்கு ஒரு பாதுகாப்பு இருந்தது
research as man tech show him how a
மனிதன் தொழில்நுட்ப அவரை எப்படி ஒரு காட்டு அவரை காட்ட
hacker hi Jackson innocent looking out
ஹேக்கர் ஹே ஜாக்சன் அப்பாவி வெளியே வந்துவிட்டார்
an application that you end up
நீங்கள் முடிவடையும் பயன்பாடு
downloading to your phone unaware that
உங்கள் தொலைபேசிக்கு தெரியாது என்று
you're giving the hacker is much control
நீங்கள் ஹேக்கர் அதிக கட்டுப்பாட்டை கொடுக்கிறீர்கள்
over the phone as you have he says the
நீங்கள் தொலைபேசியில் இருப்பதாக அவர் கூறுகிறார்
game is all about getting you to install
விளையாட்டு நீங்கள் நிறுவ எப்படி பற்றி அனைத்து உள்ளது
a piece of software that's malicious and
தீங்கிழைக்கும் மென்பொருளின் ஒரு பகுதி
then they can do whatever you can do
நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும் அவர்கள் செய்ய முடியும்
with your phone anywhere on the planet
கிரகத்தில் எங்கும் உங்கள் தொலைபேசி மூலம்
it sounds just like Facebook all the
இது பேஸ்புக் போன்ற அனைத்தையும் ஒலிக்கிறது
apps that you install on Facebook same
நீங்கள் பேஸ்புக்கில் நிறுவும் பயன்பாடுகள்
sort of thing yep they've got your
அவர்கள் எதைச் செய்தார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
access well there's apps everywhere now
எல்லா இடங்களிலும் இப்போது பயன்பாடுகள் உள்ளன
everything is ass mm-hmm the hacker is
எல்லாம் ஹேக்கர் ஆமாம்-மிமீ
basically doing business using your
அடிப்படையில் உங்கள் வணிக பயன்படுத்தி
identity but collecting the proceeds
அடையாளம் ஆனால் வருவாய் சேகரிக்கும்
which can be lucrative as was found in
இதில் காணப்பட்ட லாபம்
this case semantics semantics security
இந்த வழக்கு சொற்பொருள் சொற்பொருள் பாதுகாப்பு
researcher vikram thakor said the
ஆராய்ச்சியாளர் விக்ரம் தாகோர் கூறுகிறார்
particular hacker they were monitor was
அவர்கள் மானிட்டர் இருந்தது ஹேக்கர் குறிப்பிட்ட இருந்தது
doing about 25,000 transactions per day
ஒரு நாளைக்கு சுமார் 25,000 பரிவர்த்தனைகள் செய்யப்படுகின்றன
even if he was making fractions of a
அவர் ஒரு பின்னூட்டங்களை செய்திருந்தாலும் கூட
dollar it was estimated that he was
டாலர் அவர் என்று மதிப்பிடப்பட்டது
making well over a million dollars per
ஒரு மில்லியன் டொலர்களை விடவும் அதிகமாகும்
day after switch jobs per year Oh per
நாள் ஒன்றுக்கு சுவிட்ச் வேலைகள் பிறகு ஓ
year I'm sorry I caught that but that's
வருந்துகிறேன் நான் வருந்துகிறேன் என்று ஆனால் அது தான்
still millions of dollars yeah why are
ஏன் மில்லியன் கணக்கான டாலர்கள் ஏன்?
we just fishing Twitter boy oh boy ooh
நாம் தான் ட்விட்டர் சிறுவன் ஓ பாய் பையன்
Sullivan says the hacking is almost
சுலிவன் ஹேக்கிங் கிட்டத்தட்ட என்கிறார்
exclusively with phones with android
Android உடன் தொலைபேசிகளுடன் பிரத்தியேகமாக
operating systems because unlike iphones
ஐபோன்கள் போலல்லாமல் இயக்க முறைமைகள்
that they only download apps from the
அவர்கள் மட்டுமே எடுத்த பயன்பாடுகளையும் பதிவிறக்க என்று
apple store the android based phones can
ஆப்பிள் அடிப்படையிலான தொலைபேசிகளுக்கு ஆப்பிள் ஸ்டோரேஜ் முடியும்
download from anywhere hmm he suggests
அவர் அறிவுறுத்துகிறது எங்கும் அப்புறம் இருந்து பதிவிறக்க
if you're using android to get to only
நீங்கள் Android ஐ மட்டும் பயன்படுத்தினால் மட்டுமே கிடைக்கும்
get apps from the google play store and
Google Play Store இலிருந்து பயன்பாடுகளைப் பெறவும்
quit treating your smartphones as if
உங்கள் ஸ்மார்ட்போன்களைப் போன்று போடாதீர்கள்
it's not susceptible to attack good at
அது நல்லதொரு தாக்குதலை சந்திக்க நேரிடாது
nicest thing i think it's a little bit
நான் மிகச் சிறிய விஷயம் என்று நினைக்கிறேன்
unfair how he kind of says it's all in
அவர் எப்படி இருக்கிறாரோ அதை அவர் எப்படிக் கூறுகிறார் என்று நியாயமற்றது
me all Android is this it's not entirely
எனக்கு எல்லா அண்ட்ராய்டு இது முற்றிலும் இல்லை
it's more user knowledge about this kind
அது இந்த வகையான பற்றி மேலும் பயனர் அறிவு தான்
of attack it's like how we're talking
அது எப்படி பேசுவது என்பது போன்றது
about phishing attacks tonight if you
இன்றிரவு ஃபிஷிங் தாக்குதல்கள் பற்றி நீங்கள்
don't know any better you'll just
நீங்கள் எந்தவொரு சிறப்பாகவும் தெரியாது
install stuff if you don't know any
உங்களுக்கு தெரியாது என்றால் பொருள் நிறுவ
better you'll click on links and you'll
சிறந்த நீங்கள் இணைப்புகள் கிளிக் மற்றும் நீங்கள் வேண்டும்
give your username and password so it's
உங்கள் பயனர் பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல்லை கொடுக்கவும்
about education I think Android you can
கல்வி பற்றி நான் நினைக்கிறேன் அண்ட்ராய்டு நீங்கள் முடியும்
install APK files so you can download a
நீங்கள் ஒரு பதிவிறக்க முடியும் APK கோப்புகளை நிறுவ
program and you can upload it to your
நிரல் மற்றும் அதை உங்கள் பதிவேற்ற முடியும்
Android phone or tablet and install it
Android தொலைபேசி அல்லது டேப்லெட் மற்றும் அதை நிறுவ
it's great when you need a nap
நீங்கள் ஒரு NAP தேவைப்பட்டால் அது நல்லது
conveniently but that's true it can open
வசதியாக ஆனால் அது திறக்க முடியும் உண்மை தான்
up exploits you got to be very careful
நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும் சுரண்டுகிறது
about what you trust again it comes back
நீங்கள் மீண்டும் நம்புவதைப் பற்றி அது மீண்டும் வருகிறது
to facebook to same thing don't install
அதே விஷயத்தை facebook இல் நிறுவ வேண்டாம்
stuff that you don't know and trust yeah
உங்களுக்குத் தெரிந்த மற்றும் நம்பும் வேண்டாம் என்று பொருள் ஆமாம்
right and WordPress hmm has been
வலது மற்றும் வேர்ட்பிரஸ் hmm உள்ளது
attacked by a botnet of tens of
பத்து பேனுக்கு ஒரு பாட்னெட் தாக்கப்பட்டார்
thousands of individual computers since
இருந்து தனிப்பட்ட கணினிகள் ஆயிரக்கணக்கான
last week according to CloudFlare
கடந்த வாரம் CloudFlare படி
CloudFlare add hostgator wordpress
CloudFlare hostgator வேர்ட்பிரஸ் சேர்க்க
currently power 64 million websites read
64 மில்லியன் வலைத்தளங்கள் தற்போது அதிகாரத்தில் உள்ளன
by 371 million people each month the
ஒவ்வொரு மாதமும் 371 மில்லியன் மக்களால்
botnet is targeting wordpress users with
botnet உடன் வேர்ட்பிரஸ் பயனர்களை இலக்காகக் கொண்டது
the default used username admin tried
இயல்பு பயன்படுத்தப்படும் பயனர் பெயர் நிர்வாகம் முயற்சித்தேன்
thousands of possible passwords the
சாத்தியமான கடவுச்சொற்களை ஆயிரக்கணக்கான
attack began a week after WordPress
தாக்குதல் வேர்ட்பிரஸ் ஒரு வாரம் தொடங்கியது
beefed up its security with an optional
ஒரு விருப்பத்துடன் அதன் பாதுகாப்பை உறுதிப்படுத்தியது
two-step authentication login option
இரண்டு-படி அங்கீகார உள்நுழைவு விருப்பம்
authentication login option still using
அங்கீகார உள்நுழைவு விருப்பத்தை இன்னும் பயன்படுத்தி
admin to login to your WordPress site
நிர்வாகம் உங்கள் வேர்ட்பிரஸ் தளத்தில் உள்நுழைய
it's time to beef up your security and
அது உங்கள் பாதுகாப்பை முடுக்கி விட்டது
change your username to something
ஏதாவது உங்கள் பயனர்பெயரை மாற்றவும்
stronger mm-hmm how many people have it
வலுவான மிமீ-ஆமாம் எத்தனை பேர் அதை வைத்திருக்கிறார்கள்
men like everyone it's like the default
எல்லோருக்கும் இது போன்ற இயல்புநிலை போன்றது
de facto that's what it comes with
உண்மையில் அது என்ன வருகிறது என்று
adding yeah you know what I do is I go
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்களோ அதையே நான் செய்வேன்
to safe passwd calm and it generates a
பாதுகாப்பான passwd அமைதி மற்றும் அது ஒரு உருவாக்குகிறது
random like strong password and actually
வலுவான கடவுச்சொல்லை மற்றும் உண்மையில் போன்ற சீரற்ற
never for you remember i should say
நான் சொல்வதை நினைவில் வைத்துக் கொள்ள மாட்டேன்
never remember you you so what i do is i
நான் உன்னை நினைத்து ஒருபோதும் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன்
generate one for my username and another
என் பயனர்பெயர் மற்றும் இன்னொருவரிடம் ஒன்றை உருவாக்குதல்
one for my password you're like extra
என் கடவுச்சொல்லை ஒன்று நீங்கள் கூடுதல் போல
strong yes Renee data I am extra strong
வலுவான ஆமாம் ரெனீ தரவு நான் கூடுதல் வலுவாக இருக்கிறேன்
yes that's exactly right you'd never
ஆமாம், அது சரியாக இல்லை என்று நீங்கள் சரியாக இல்லை
guessed my my logins anyways I don't
என் பதிவுகள் எப்படியோ நான் செய்யவில்லை என்று யூகிக்கிறேன்
know I think that's a good idea
அது நல்ல யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன்
yeah but how do you remember it without
ஆமாம், ஆனால் அதை நீங்கள் எப்படி நினைவில் வைத்திருக்கிறீர்கள்
having out like a postie note somewhere
எங்கோ ஒரு இடுகை குறிப்பு போல் வெளியே
or do you just spend all night one night
அல்லது இரவில் ஒரே இரவில் கழிக்கிறீர்களா?
coin 8 j ll for capital because she
மூலதனத்திற்கான நாணயம் 8 j ll ஏனெனில் அவள்
found my sticking out what gets me is
எனக்கு என்ன கிடைக்கிறது என்பதை என் ஒட்டிக்கொண்டது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது
the admin tab password 1 enter how many
நிர்வாகம் தாவலை கடவுச்சொல் 1 எத்தனை உள்ளிடவும்
people have you know how many of our
மக்கள் நீங்கள் எத்தனை தெரியும் வேண்டும் எங்கள்
viewers right now are guilty of that
இப்போது பார்வையாளர்கள் அந்த குற்றவாளி
right or I've had friends to that do 99
வலது அல்லது நான் 99 என்று நண்பர்கள் செய்தேன்
99 that's awesome I have customers and
99 என்று நான் வாடிக்கையாளர்கள் மற்றும் அற்புதமான விஷயம்
because i administer websites like crazy
நான் பைத்தியம் போன்ற வலைத்தளங்களை நிர்வகிக்கும் ஏனெனில்
people send me you know their their
மக்கள் உங்களுக்குத் தெரிந்ததை அவர்கள் எனக்குத் தெரிவிக்கிறார்கள்
login credentials for their wordpress
தங்கள் வேர்ட்பிரஸ் உள்நுழைவு சான்றுகளை
blogs or for their youtube accounts and
வலைப்பதிவுகள் அல்லது அவர்களின் YouTube கணக்குகள் மற்றும்
twitter and facebook and i am amazed at
ட்விட்டர் மற்றும் ஃபேஸ்புக் நான் உள்ள ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
how many people use things like password
எத்தனை பேர் கடவுச்சொல்லை போன்றவற்றைப் பயன்படுத்துகிறார்கள்
and how many people use the name of
மற்றும் எத்தனை பேர் என்ற பெயரில் பயன்படுத்த
their company right my name is robbie i
தங்கள் நிறுவனத்தின் பெயர் என் பெயர் ராபி நான்
do not ever use robbie in my password or
என் கடவுச்சொல்லை எப்போதும் பயன்படுத்த வேண்டாம்
my username you could go r0 gosh gee I
என் பயனர் பெயர் நீங்கள் r0 கோஷ் கீ நான் போக முடியும்
II don't know evergreen good just like I
II நான் எப்போதும் போல் பசுமையான நல்ல தெரியும்
have right there are 0 BB 13 that would
வலது பக்கம் 0 BB 13 இருக்கும்
do still that's not super strong no
இன்னும் வலுவான இல்லை இல்லை
definitely not is it pretty predictable
நிச்சயமாக இது மிகவும் கணிக்க முடியாதது
happens a lot back mm-hmm-hmm-hmm you
மிமி-ஹம்-ஹம்-ஹம் எனும் நிறைய விஷயங்கள் நடக்கும்
could say folks keep it safe yes and
எல்லோரும் அதை பாதுகாப்பாக வைத்திருப்பதாக சொல்லலாம்
just when you thought there wasn't any
இல்லை என்று நீங்கள் நினைத்தாலே போதுமானது
more exciting news there is and
மேலும் உற்சாகமான செய்தி உள்ளது
microsoft's antivirus software microsoft
மைக்ரோசாப்ட் இன் வைரஸ் தடுப்பு மென்பொருள் மைக்ரோசாஃப்ட்
security essentials has yet again failed
பாதுகாப்பு அவசியங்கள் மீண்டும் தோல்வியடைந்தன
a certification test from av-test
ஏ-டெஸ்டில் இருந்து ஒரு சான்றிதழ் சோதனை
institute and german testing lab reno
இன்ஸ்டிட்யூட் மற்றும் ஜேர்மன் சோதனை ஆய்வக ரெனோ
renowned and respected for as
என புகழ்பெற்ற மற்றும் மரியாதை
anti-malware software evaluations of the
எதிர்ப்பு தீம்பொருள் மென்பொருள் மதிப்பீடுகள்
25 software evaluated 3 did not receive
25 மென்பொருள் மதிப்பீடு 3 பெறவில்லை
certification and lab ahn lab v3
சான்றிதழ் மற்றும் ஆய்வக ahn ஆய்வக V3
internet security eight point 0 pc tools
இணைய பாதுகாப்பு எட்டு புள்ளி 0 பிசி கருவிகள்
internet security 2012 and microsoft's
இணைய பாதுகாப்பு 2012 மற்றும் மைக்ரோசாஃப்ட்
security essentials well denying
பாதுகாப்பு அத்தியாவசியங்கள் மறுக்கப்படுகின்றன
microsoft security essentials
மைக்ரோசாஃப்ட் பாதுகாப்பு அவசியங்கள்
certification av-test said products had
சான்றிதழ் av- சோதனை தயாரிப்புகள் என்று கூறினார்
to demonstrate the capabilities using
பயன்படுத்தி திறன்களை நிரூபிக்க
all components and protection layers in
அனைத்து கூறுகளும் பாதுகாப்பு அடுக்குகளும்
the case of microsoft's product it
மைக்ரோசாஃப்ட் நிறுவனத்தின் தயாரிப்பு இது
scored a mere one point five out of six
ஆறு புள்ளிகளில் ஐந்து புள்ளிகள் மட்டுமே பெற்றது
in protection Wow well the pc tools
பாதுகாப்பு மிக எளிதில் PC கருவிகள்
product bombed
தயாரிப்பு குண்டு வீசப்பட்டது
the score of just 1.0 out of six in
ஆறுகளில் வெறும் 1.0 இன் மதிப்பெண்
repair and an lab scored so poorly we
பழுது மற்றும் ஒரு ஆய்வக மிகவும் மோசமாக நாம் அடித்தோம்
can't even say it's like negative 20
இது எதிர்மறையாக 20 எனவும் கூட சொல்ல முடியாது
years something probably that is that a
ஒரு வருடத்திற்கு ஏதோ ஒரு காரணம் என்று
true stat that's one for real out of my
உண்மையான ஸ்டேட் என் உண்மையான வெளியே ஒரு தான்
head mmm Microsoft went on the defense
head mmm மைக்ரோசாப்ட் பாதுகாப்பு சென்றார்
and protested against the results on its
அதன் விளைவுகளை எதிர்த்து ஆர்ப்பாட்டம் செய்தார்
official blog called unreliable
உத்தியோகபூர்வ வலைப்பதிவு நம்பமுடியாதது என்று
defending the software as the most used
மென்பொருளை பாதுகாப்பாக பயன்படுத்துவதாகும்
in North America and other parts of the
வட அமெரிக்கா மற்றும் மற்ற பகுதிகளில்
world the poor world what being the most
உலகின் ஏழ்மை உலகில் மிக அதிகமாக இருப்பது
used has to do with anything is beyond
பயன்படுத்தப்படும் எதையும் செய்ய வேண்டியதில்லை
us but I suppose it gives us the right
எங்களுக்கு ஆனால் அது எங்களுக்கு உரிமை கொடுக்கும் என்று நினைக்கிறேன்
to say congratulations to Microsoft for
மைக்ரோசாப்ட் வாழ்த்துக்கள் சொல்ல
fooling so many people into using their
பல மக்கள் தங்கள் பயன்படுத்தி பயன்படுத்தி முட்டாள்தனமாக
placebo product mm hmm interesting yeah
ஆமாம்
you know you get what you pay for you
நீங்கள் பணம் செலுத்துகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
want free antivirus there you go one
அங்கு இலவச வைரஸ் தேவை
point six out of six and no
ஆறு ஆறு ஆறு மற்றும் இல்லை புள்ளி ஆறு
certification hmm just goes to show ya
சான்றிதழ் ஐ.ஐ.
all these people are say I have
இந்த மக்கள் எல்லோரும் எனக்கு சொல்கிறார்கள்
protection yeah and how many people have
பாதுகாப்பு ஆமாம் மற்றும் எத்தனை பேர் வேண்டும்
come to have said you got to pay for
நீங்கள் பணம் கொடுக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்
your antivirus on a regular basis right
ஒரு வழக்கமான அடிப்படையில் உங்கள் வைரஸ் தடுப்பு
like once a year once every two years
ஒரு வருடத்திற்கு ஒரு முறை ஒவ்வொரு இரண்டு ஆண்டுகளுக்கும் ஒருமுறை
once every three years depending on what
மூன்று ஆண்டுகளுக்கு ஒரு முறை பொறுத்து
time you bought right so if you gotta
நீங்கள் சரியான நேரத்தில் வாங்கிய நேரத்தை நீங்கள் இழந்தால்
renew and then you say you know what I
புதுப்பிக்கவும், பின்னர் நீ என்னவென்று உனக்கு தெரியுமா?
installed security essentials so I don't
நிறுவப்பட்ட பாதுகாப்பு அத்தியாவசிய எனவே நான் இல்லை
need to renew anymore so you got
இனி நீங்கள் புதுப்பிக்க வேண்டும்
something like ESET that is you know one
நீங்கள் ஒரு தெரியும் என்று ஏனெனில் ESET மாதிரி ஏதாவது
of the best products on the market and
சந்தையில் சிறந்த தயாரிப்புகள் மற்றும்
is consistently tested very very well by
தொடர்ந்து மிகவும் நன்றாக சோதனை
third parties like AV test and then you
ஏ.வி. சோதனை போன்ற மூன்றாவது கட்சிகள்
got security essentials it's free yay
பாதுகாப்பு அத்தியாவசியமானது இலவசம்
well let's just do that and they won't
நன்றாக நாம் அதை செய்ய வேண்டும் மற்றும் அவர்கள் மாட்டேன்
even certify it because it's so bad
இது மிகவும் மோசமானது என்பதால் அதை சான்றளிக்கவும்
that's got to tell you something all but
அது எல்லாவற்றையும் உங்களிடம் சொல்ல வேண்டும்
they have a cool castle I got no it's
அவர்கள் ஒரு குளிர் கோட்டை நான் இல்லை அது கிடைத்தது
not a cool little castle it is like just
ஒரு சிறிய சிறிய கோட்டை இல்லை அது போலவே
a piece of a castle oh such as like top
மேல் போன்ற ஒரு கோட்டை OH ஒரு துண்டு
of the cap yeah it's kind of like just a
மூடி ஆமாம் அது வகையான ஒரு போல
piece of like look at the size of the
அளவு போன்ற தோற்றத்தை துண்டு
flag and then you figure this the the
கொடியிட்டு, பின்னர் நீங்கள் இதை கண்டுபிடித்தீர்கள்
the castle itself is only about this big
கோட்டைக்கு தன்னை இந்த பெரிய பற்றி மட்டுமே
I guess is the thing I'm fine bill
நான் உள்ளது விஷயம் நான் நன்றாக மசோதா இருக்கிறேன் யூகிக்க
gates's desk and they took a picture
கேட்ஸ் மேசை மற்றும் அவர்கள் ஒரு படம் எடுத்து
gasps yeah like a little Legos hello
ஒரு சிறிய லெகோஸ் ஹலோ போல ஆமாம்
Lego Cal very secure fortress at all i
எல்லா இடங்களிலும் லெகோ கால் மிகவும் பாதுகாப்பான கோட்டை
can actually it's only up to my waist so
உண்மையில் இது என் இடுப்பு வரை தான்
i can just climb right into it oh one of
நான் ஒரு ஓ அது வலது ஏற முடியும்
those look like a pool it's got pool
ஒரு பூல் போன்ற அந்த தோற்றம் அது பூல் கிடைத்தது
inside ah it's like a little moat around
உள்ளே ஒரு சிறிய சுற்றி moat போன்ற அது
the outside you can see the reflection
வெளியில் நீங்கள் பிரதிபலிப்பு பார்க்க முடியும்
in the water and then but it's only up
பின்னர் நீரில் மற்றும் ஆனால் அது மட்டுமே தான்
to your knees oh we debunk dear
உங்கள் முழங்கால்களுக்கு நாம் அன்பைத் துடைக்கிறோம்
yeah well enough about that haha
சிறுவயதில் அது பற்றி போதுமான அளவு ஆமாம்
tonight's show is brought to you in part
இன்றிரவு நிகழ்ச்சியை நீங்கள் பகுதிக்கு கொண்டுவருகிறது
by netflix camp five dot TV / netflix
netflix முகாம் ஐந்து டாட் டிவி / நெட்ஃபிக்ஸ்
hey go on over there get yourself a free
ஏய் நீயே ஒரு இலவச கிடைக்கும் அங்கு செல்ல
one month trial of netflix that's
அந்த நெல்ஃப்லிக்ஸ் ஒரு மாதம் சோதனை
something that you get for free that is
நீங்கள் இலவசமாக கிடைக்கும் என்று ஏதாவது
actually worth your while definitely
நிச்சயமாக உங்கள் மதிப்பு நிச்சயமாக
worth your while go check it out also we
மதிப்புடையன செல்ல அதை நாம் பார்க்கலாம்
love to save you money so category five
நீங்கள் ஐந்து பணத்தை சேமித்து வைப்பதற்கு அன்பு
is also brought to you in part by net
நிகர மூலம் நீங்கள் ஒரு பகுதியாக கொண்டு வருகிறது
talk now they've got unlimited text
இப்போது அவர்கள் வரம்பற்ற உரை கிடைத்தார்கள்
messaging eliminate the need for a
செய்தி ஒரு தேவையை நீக்குகிறது
wireless text plan from your cell phone
உங்கள் செல் தொலைபேசியிலிருந்து வயர்லெஸ் உரைத் திட்டம்
provider upgrade your nettalk duo
உங்கள் நெட்லர்க் இரட்டையர் வழங்குநரை மேம்படுத்தவும்
account to a net talk text plan for the
ஒரு நிகர பேச்சு உரை திட்டம் கணக்கு
cost of a couple of cups of coffee a
காபி கப் ஒரு ஜோடி செலவு
month you're going to receive unlimited
மாதம் நீங்கள் வரம்பற்ற பெற போகிறோம்
texting throughout the USA and canada
அமெரிக்கா மற்றும் கனடா முழுவதும் உரை
check out cap five TV / phone and you
தொப்பி ஐந்து தொலைக்காட்சி / தொலைபேசி மற்றும் நீங்கள் பாருங்கள்
can start saving money today with net
இன்றைய பணம் பணத்தை சேமித்து வைக்கும்
talk thank you to all of our sponsors
எங்கள் ஸ்பான்சர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி தெரிவிக்கவும்
and thank you for supporting our
எங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி
sponsors every time that you go and buy
ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் சென்று வாங்குகிறீர்கள்
a product from them or sign up go
அவர்களிடம் இருந்து ஒரு தயாரிப்பு அல்லது கையெழுத்திடலாம்
through the links click on their banners
இணைப்புகள் மூலம் அவர்கள் பதாகைகள் மீது கிளிக் செய்யவும்
it supports the show and so we
அது நிகழ்ச்சியை ஆதரிக்கிறது
appreciate you going through that
நீங்கள் அந்த வழியாக சென்று பாராட்டுகிறேன்
process as well absolutely all right i
செயல்முறை மற்றும் முற்றிலும் அனைத்து சரி நான்
want to give shouts out we've got
நமக்கு கிடைத்திருக்கும் அச்சத்தை கொடுக்க வேண்டும்
viewers tonight on youtube i see you
பார்வையாளர்கள் இன்றிரவு YouTube இல் உங்களை பார்க்கிறேன்
there we've got our google+ hangout
அங்கு எங்கள் google + hangout கிடைத்துள்ளது
we're going to be hanging out after the
நாம் பின்னர் தொங்கி இருக்க போகிறோம்
show as well we're going to run a little
நாங்கள் ஒரு சிறிய இயக்க போகிறோம் அதே காட்ட
bit over the eight o'clock hour those of
எட்டு மணி நேர மணி நேரத்திற்கு மேல்
you who are watching along in the chat
நீங்கள் அரட்டை அடித்துக்கொண்டிருக்கிறீர்கள்
logs tonight note that we were about 15
இன்றிரவு பதிவுகள் நாங்கள் சுமார் 15 என்று குறிப்பிடுகின்றன
minutes into the hour before we got
மணிநேரத்திற்குள் நாம் எடுக்கும் முன்
started so hey the blip TV miro internet
ப்ளீப் டி.வி. மைரோ இண்டர்
TV we love you watching us on Miro if
தொலைக்காட்சி நீங்கள் எம்ரோவில் எங்களை பார்த்துக் கொள்வதை விரும்புகிறீர்கள்
you've got a set top box that has our
உங்களிடம் ஒரு செட் டாப் பாக்ஸ் கிடைத்துவிட்டது
show built into the to the chip that's
அது சிப் என்று கட்டப்பட்ட காட்ட
kind of cool we like that and we love
நாம் விரும்புவதைப் போன்ற குளிர் மற்றும் அன்பு
having you watch that's awesome stuff
அந்த அற்புதமான விஷயங்களை நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்
first run TV nice to have you watching
முதல் ரன் டி.வி.
through first run TV also roku carries
முதல் ரன் டிவி மூலம் ரோகோ செல்கிறது
category 5 TV nice to be there as well
வகை 5 டிவி நன்றாக இருக்க வேண்டும்
kind of all over the place right
சரியான இடத்தில் எல்லா வகையிலும்
everywhere yeah if we haven't mentioned
எல்லா இடங்களிலும் நாங்கள் குறிப்பிடவில்லை என்றால் ஆமாம்
here UV near you yeah like if we didn't
நாங்கள் இங்கே இல்லை என்று சொன்னார்கள்
mention your platform make sure you send
உங்கள் தளத்தை நீங்கள் நிச்சயமாக அனுப்புவதை உறுதிப்படுத்தவும்
us the an email jawed will say in the
எங்களுக்கு ஒரு தாடி மின்னஞ்சலில் சொல்லும்
chat room you know what about justin TV
அரட்டை அறைக்கு நீங்கள் மட்டும் தான் TV பற்றி என்ன தெரியும்
absolutely what about you stream
முற்றிலும் நீங்கள் ஸ்ட்ரீம் என்ன பற்றி
absolutely there's just too many
முற்றிலும் பல இருக்கிறது
dimension of the time frame yeah it
கால அளவின் ஆமாம்
would be like a whole page looking
தேடும் முழு பக்கமாக இருக்கும்
my page and it's already like a half of
என் பக்கம் மற்றும் அது ஏற்கனவே ஒரு பாதி போல
it we've got a really cool youtube
அது எங்களுக்கு ஒரு நல்ல குளிர் கிடைத்தது
channel called linux tech show you can
சேனல் லினக்ஸ் டெக் என்று அழைக்கப்படும்
get there real quick link as linux tech
அங்கு லினக்ஸ் டெக் போன்ற உண்மையான விரைவு இணைப்பு கிடைக்கும்
show com what we've done is we've taken
நாங்கள் செய்த என்ன நிகழ்ச்சி காம் நாங்கள் எடுத்துள்ளோம் உள்ளது
category 5 TV we take the features and
வகை 5 தொலைக்காட்சி நாம் அம்சங்கள் எடுத்து
we compile them into little short
நாம் அவற்றை சிறிது குறுகிய காலத்தில் தொகுக்கலாம்
snippets right so when we say something
துணுக்குகள் நாம் ஏதாவது சொல்லும்போது சரி
awesome oh yeah is that awesome thing we
ஆமாம் ஆமாம் அந்த அற்புதமான விஷயம்
have to watch the awesome thing hey
ஏய் அற்புதமான விஷயம் பார்க்க வேண்டும்
watch as many times as you want it's
நீங்கள் விரும்பினால் பல முறை பார்க்க
like you can make a playlist and add it
நீங்கள் பிளேலிஸ்ட்டை உருவாக்கலாம் மற்றும் அதைச் சேர்க்கலாம்
like 30 times yeah and then just watch
30 மடங்கு யாகவும் பின்னர் பார்க்கவும்
the awesome together we say over and
அற்புதமான ஒன்றாக நாம் பேசுகிறோம்
over it's kind of like that uh where
அது போன்ற வகையான தான் UH எங்கே
else are we that's that's that's it you
வேறு ஒன்றும் இல்லை, அது தான் நீ தான்
know so good a couple more minutes I
இரண்டு நிமிடங்களில் நான் நன்றாக இருக்கிறேன்
want to talk to you a little bit we're
நாங்கள் உங்களுடன் சிறிது பேச விரும்புகிறோம்
gonna continue on talking can we just
நாம் பேசுவதை தொடரலாம்
discuss the the whole phishing scam
முழு ஃபிஷிங் மோசடி பற்றி விவாதிக்கவும்
thing sure isn't right let's chat all
நிச்சயம் சரியானது எல்லாவற்றையும் அரட்டை செய்ய அனுமதிக்காது
right let's get over to the chat room
சரி அரட்டை அறைக்கு செல்லலாம்
here all right nice to see a chat room
இங்கே ஒரு அரட்டை அறையை பார்க்க நல்லது
the phishing scam thing I mean here's
நான் இங்கே கூறும் ஃபிஷிங் மோசடி
the thing is that you're you're able to
நீ தான் நீ தான்
be tricked by so many different
பல வித்தியாசங்களால் ஏமாற்றப்படலாம்
mechanisms I have received letters in
நான் கடிதங்களை பெற்றுள்ளேன்
the mail that are phishing scams that
ஃபிஷிங் ஸ்கேம்கள் என்று அஞ்சல்
trick me into giving my credit card
என் கடன் அட்டையை கொடுத்து என்னை ஏமாற்றும்
information in order to renew my domain
என் டொமைன் புதுப்பிக்க பொருட்டு தகவல்
you know it's serious when snail mail
நீங்கள் நத்தை மின்னஞ்சல் போது அது தீவிர தெரியும்
tries to get you oh you don't even need
ஓ நீங்கள் பெற தேவையில்லை
a computer anymore to be fit check this
ஒரு கணினி இனி இந்த சரிபார்க்க வேண்டும்
out i'm going to go back over here i'm
நான் இங்கே திரும்பி செல்ல போகிறேன்
going to bring up my web browser and i'm
என் வலை உலாவி கொண்டு போகிறேன் மற்றும் நான்
going to show you something really kind
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஏதாவது காட்ட போகிறீர்கள்
of crazy do you have a domain i can I
பைத்தியம் நீங்கள் ஒரு டொமைன் இல்லை நான் என்னால் முடியும்
can do what's called a who is on that
என்று யார் என்று என்ன செய்ய முடியும்
domain I can do it that way and I'll
டொமைன் நான் அதை செய்ய முடியும் மற்றும் நான்
give it to me in my browser I can go
என் உலாவியில் என்னிடம் கொடுங்கள் நான் போகலாம்
into my terminal and I can get it there
என் முனையிலிருந்து நான் அதை அங்கு பெற முடியும்
I can just go who is category five dot
நான் ஐந்து டேட் யார் வகை செல்ல முடியும்
TV gives me all that information there's
டி.வி. எனக்கு எல்லா தகவல்களையும் தருகிறது
my mailing address oh just easy like
என் அஞ்சல் முகவரி OH போன்றது எளிது
that just right there's my phone number
அது என் தொலைபேசி எண் தான் சரியானது
everything is available and not only
எல்லாம் கிடைக்கும் மற்றும் மட்டும்
that but the registration information is
ஆனால் பதிவு தகவல் தான்
available where it's pointing and when
அது சுட்டிக்காட்டும் மற்றும் எப்போது கிடைக்கும்
it expires so companies say okay well
அது சரி, நிறுவனங்கள் சரி என்று சொல்வது காலாவதியாகும்
this is expiring on November
இது நவம்பர் காலாவதியாகும்
30th of 2013 so they add that to their
2013 ஆம் ஆண்டின் 30 ஆம் திகதி அவர்கள் அதனுடன் சேர்க்கிறார்கள்
database they say okay category 5 TV is
தரவுத்தளம் அவர்கள் 5 வகை டிவி ஒளிபரப்பாகும்
going to be expiring on November 30 of
நவம்பர் 30 ம் தேதி காலாவதியாகிவிடும்
2013 a lot of people want to build their
2013 மக்கள் நிறைய தங்கள் உருவாக்க வேண்டும்
own website they want to build their own
அவர்கள் சொந்தமாக உருவாக்க விரும்பும் சொந்த வலைத்தளம்
blog they want to have control so what
அவர்கள் கட்டுப்படுத்த வேண்டும் என்ன வலைப்பதிவு
do they do they register their own
அவர்கள் தங்கள் சொந்த பதிவு செய்ய வேண்டும்
domain they don't want to have to rely
அவர்கள் விரும்பவில்லை டொமைன் நம்ப வேண்டும்
on another company because for some
சில நிறுவனங்களுக்கு காரணம்
reason we have this fear of not having
நாம் இந்த பயம் இல்லை காரணம்
control so then you get a letter a month
கட்டுப்பாட்டுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு கடிதம் கிடைக்கும்
let's say October thirtieth I get a
அக்டோபர் thirtieth நான் ஒரு கிடைக்கும் என்று
letter and it's very official and it
கடிதம் மற்றும் அது மிகவும் உத்தியோகபூர்வ மற்றும் அது
says your domain is coming up for
உங்கள் டொமைன் வருகிறதே என்கிறார்
renewal oh yeah it is you're right so
சரி சரி சரி நீ சரி தான்
instantly I trust them because they know
உடனடியாக நான் அவர்களை நம்புகிறேன் ஏனெனில் அவர்கள் நம்புகிறேன்
how hard was it for me to figure that
அது எனக்கு எவ்வளவு கடினமாக இருந்தது
out I took you like five got my address
என்னிடம் ஐந்து பேருக்கு என் முகவரி கிடைத்தது போல் நான் எடுத்துக் கொண்டேன்
it could be your address I've got the
அதை நான் உங்கள் முகவரி இருக்க முடியும்
expiry date I've got phone number I've
காலாவதியாகும் தேதி நான் ஃபோன் எண் கிடைத்துவிட்டது
got all that stuff I make it look very
நான் அதை மிகவும் அழகாக பார்க்கிறேன்
official dear mr. Ferguson your domain
அதிகாரப்பூர்வ அன்பே திரு. பெர்குசன் உங்கள் டொமைன்
category five dot TV is coming up for
ஐந்து டாட் டி.வி.
renewal I got all that information just
புதுப்பிப்பு நான் அந்த தகவல் தான் கிடைத்தது
by typing who is category five dot TV so
ஐந்து டாட் டிவி வகையாக யார் தட்டச்சு செய்வதன் மூலம்
I got this letter at the footer of the
இந்த கடிதத்தை அடிக்குறிப்பில் நான் பெற்றேன்
letter it says you know call this number
இந்த எண்ணை அழைக்க உங்களுக்குத் தெரியுமென்பது கடிதம்
and we'll process a renewal for you or
நாங்கள் உங்களுக்காக ஒரு புதுப்பிப்பைச் செய்வோம் அல்லது
fill in this page and we'll take your
இந்த பக்கம் நிரப்ப நாம் எடுப்போம் உங்கள்
credit card number and you can mail it
கடன் அட்டை எண் மற்றும் நீங்கள் அதை அனுப்ப முடியும்
back to us old-school style because some
மீண்டும் பழைய பள்ளி பாணி எங்களுக்கு சில ஏனெனில்
people still like old-school so you do
நீங்கள் பழைய பள்ளியைப் போலவே இருப்பீர்கள்
that so you fill it in and you fold it
என்று நீங்கள் அதை நிரப்ப மற்றும் நீங்கள் அதை மடிய
up and it comes with a self-addressed
அது ஒரு சுய-உரையாடலுடன் வருகிறது
stamped envelope they make it too easy
முத்திரையிடப்பட்ட உறை அவர்கள் மிகவும் எளிதாக செய்ய
goes to them and now they've got your
அவர்களிடம் செல்கிறது, இப்போது அவர்கள் உன்னிடம் வந்துவிட்டார்கள்
credit card number they've got all that
கடன் அட்டை எண் அவர்கள் அனைவருக்கும் கிடைத்துவிட்டது
information but what's worse they've got
தகவல் ஆனால் அவர்கள் என்ன மோசமாக உள்ளது
your domain so your website which used
உங்கள் டொமைன் பயன்படுத்தப்படும் உங்கள் இணைய எனவே
to be category 5 technology TV is now
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி இப்பொழுது
some adult website and you have no way
சில வயதுவந்தோர் வலைத்தளம் மற்றும் நீங்கள் எந்த வழியும் இல்லை
to get it back your business website is
அதை திரும்ப பெற உங்கள் வணிக வலைத்தளம் உள்ளது
now gone and somebody else has access to
இப்போது போய்விட்டன, வேறு யாராவது அணுக முடியும்
it and control over it scares those
அதுவும் அதை கட்டுப்படுத்துவதற்கும் அந்த பயம்
people visiting it your reputation is
இது உங்கள் புகழை பார்வையிடும் மக்கள்
gone yeah or worse they could leave it
போய்விட்டால் அல்லது அதைவிட மோசமாகப் போய்விடும்
up and you don't they could renew it for
அதை நீங்கள் புதுப்பித்துக் கொள்ள முடியாது
you and say okay well good all right
நீங்கள் மற்றும் அனைத்து வலது சரி நன்கு நல்ல சொல்ல
we'll make it look like everything is
எல்லாவற்றையும் போலவே தோற்றமளிக்கும்
hunky-dory but now all your email goes
hunky-dory ஆனால் இப்போது உங்கள் மின்னஞ்சல் செல்கிறது
through their server mm-hmm they get and
அவர்கள் சர்வர் மிமீ மூலம் அவர்கள் கிடைக்கும் மற்றும்
they get all of our email and they can
அவர்கள் எங்கள் மின்னஞ்சல் அனைத்தையும் பெறுகிறார்கள் மற்றும் அவர்கள் அதை செய்ய முடியும்
go to paypal and they can go to Royal
பேபால் சென்று அவர்கள் ராயல் செல்ல முடியும்
Bank and then go to TD bank and they can
வங்கி மற்றும் பின்னர் TD வங்கி சென்று அவர்கள் முடியும்
go
செல்ல
got password here's my email address
இங்கே என் மின்னஞ்சல் முகவரி கடவுச்சொல் கிடைத்தது
which I know because I've just tricked
இது நான் ஏமாற்றப்படுவதாக ஏனெனில் நான் தெரியும்
these people into giving me their domain
இந்த மக்கள் என்னை தங்கள் களத்தில் கொடுத்துள்ளனர்
and or I can set up a catch-all on my
அல்லது என்னால் ஒரு கேட்சை உருவாக்க முடியும்
domain and I just go you know so I've
டொமைன் மற்றும் நான் உங்களுக்கு தெரியும் அதனால் நான் உங்களுக்கு தெரியும்
got the email address for TD you know my
TD க்கு மின்னஞ்சல் முகவரி எனக்குத் தெரிந்தது
banking information forgotten password
வங்கி தகவலை மறந்து கடவுச்சொல்
he send it send to my email they
அவர் என் மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்ப அனுப்புவார்
intercept that email now I've got it
அந்த மின்னஞ்சலை இப்போது குறுக்கிடுகிறேன்
I've got access to your banking so it
நான் உங்கள் வங்கிக்கு அணுகல் கிடைத்தது
goes even worse than you know it's even
நீங்கள் கூட அதை விட மோசமாக செல்கிறது
worse than just your website Heather you
உங்கள் வலைத்தளத்தில் ஹீத்தர் விட மோசமாக
were talking this week who by email I
இந்த வாரம் பேசி யார் மின்னஞ்சல் மூலம்
mean another scary thing is we've got
மற்றொரு பயங்கரமான விஷயம் நமக்கு கிடைத்துவிட்டது
tax season right now and so you know
வரி சீசன் இப்போதே உங்களுக்கு தெரியும்
we're starting starting to your eyes and
நாங்கள் உங்கள் கண்கள் மற்றும் தொடங்கி தொடங்கி வருகிறோம்
people receiving tax forms and you know
வரி வடிவங்களைப் பெறுபவர்கள் உங்களுக்குத் தெரியும்
fill in this and we'll send it back
இதை நிரப்புவோம், அதை மீண்டும் அனுப்புவோம்
we've got websites that are tricking
நாம் தந்திரமாக இருக்கும் வலைத்தளங்களைப் பெற்றுள்ளோம்
people into filling in their tax
தங்கள் வரிகளை பூர்த்தி செய்ய மக்கள்
information online because that's the
ஏனெனில் ஆன்லைனில் தகவல்
new way to do it but only deal with the
அதை செய்ய புதிய வழி ஆனால் மட்டும் சமாளிக்க
ones that you know and trust otherwise
உங்களுக்கு தெரியும் மற்றும் நம்புகிறேன் என்று தான்
you could become a victim of you know
உங்களுக்கு தெரியும் ஒரு பாதிக்கப்பட்ட ஆகலாம்
imagine your taxes every little bit of
உங்கள் வரி ஒவ்வொரு சிறிது கற்பனை
financial information about you
உங்களைப் பற்றிய நிதித் தகவல்
including your social security number
உங்கள் சமூக பாதுகாப்பு எண் உட்பட
right all that stuff the ideal just the
சரியானவற்றை எல்லாம் சரியானதுதான்
the building blocks of identity theft
அடையாள திருட்டு கட்டும் தொகுதிகள்
are right there so why is it scary as we
வலது உள்ளன ஏன் நாம் அது பயமுறுத்துகிறது
can create the ability to open up
திறக்க திறனை உருவாக்க முடியும்
twitter so that i can receive your
ட்விட்டர் நான் உங்கள் பெற முடியும் என்று
username and password because i can do
பயனர் பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல் நான் செய்ய முடியும் என்பதால்
that for facebook i can do that for your
என்று பேஸ்புக் நான் உங்கள் செய்ய முடியும்
online banking i can do that for any
ஆன்லைனில் வங்கியிடம் ஏதாவது செய்யலாம்
website that you need to log into i
நீங்கள் உள்நுழைய வேண்டும் என்று வலைத்தளம்
could buy the methods that we showed you
நாங்கள் உங்களுக்கு காட்டிய முறைகள் வாங்க முடியும்
tonight we can trick you into entering
இன்றிரவு நாம் நுழைவதற்குள் உங்களை ஏமாற்றலாம்
your username and password give me your
உங்கள் பயனர்பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல் உங்களிடம் கொடுக்கும்
paypal username now I've got access to
பேபால் பயனர்பெயர் இப்போது எனக்கு அணுகல் கிடைத்துள்ளது
your paypal account what's the first
உங்கள் பேபால் கணக்கு முதல் என்ன
thing I do the hacker I change your
நான் உங்கள் மாற்றத்தை ஹேக்கர் செய்கிறேன்
password and then I can wreak havoc I
கடவுச்சொல் மற்றும் பின்னர் நான் அழிவை நான் முடியும்
can destroy your reputation I can get
உங்கள் நற்பெயரை நான் அழிக்க முடியும்
into your facebook account and change
உங்கள் பேஸ்புக் கணக்கில் மாற்றவும்
your username so that now all of a
உங்கள் பயனாளர் பெயர் இப்போது ஒரு அனைத்து
sudden all of your friends are now
திடீரென்று உன்னுடைய எல்லா நண்பர்களும் இப்போது இருக்கிறார்கள்
connected to this guy named whoever
யார் யாரை இந்த பையன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது
mm-hmm they don't even know who it is
அவர்கள் எங்கு இருக்கிறார்கள் என்று தெரியவில்லை
but they're apparently friends with them
ஆனால் அவர்கள் வெளிப்படையாக அவர்களோடு நண்பர்கள்
and now they're bombarded with all
இப்போது அவர்கள் அனைவருடனும் தொடுத்தார்கள்
different things that you don't want
நீங்கள் விரும்பாத பல்வேறு விஷயங்கள்
them to be seeing right mm-hmm once you
அவர்கள் ஒரு முறை சரியான மிமி-ஹும் பார்க்க வேண்டும்
have one password most people just do
பெரும்பாலான மக்கள் ஒரு கடவுச்சொல்லை மட்டுமே செய்ய வேண்டும்
the same password for everything
எல்லாவற்றிற்கும் ஒரே கடவுச்சொல்
that's enough scary thing right there's
அது போதும் பயங்கரமான விஷயம்
a password for everything think about
எல்லாம் ஒரு யோசனை
that one if you do that and get changing
நீங்கள் அவ்வாறு செய்தால் அது மாறும்
your passwords right away if I can get
நான் பெற முடியும் என்றால் உங்கள் கடவுச்சொற்களை உடனே
your you know you sign up for an online
ஆன்லைனில் நீங்கள் பதிவு செய்யுங்கள்
website and it's just some website you
இணையத்தளம் மற்றும் சில வலைத்தளங்கள் தான்
don't really care at some form you just
உண்மையில் நீங்கள் சில வடிவத்தில் கவலை இல்லை
want to comment on this post on
இந்த இடுகையில் கருத்து தெரிவிக்க விரும்புகிறேன்
someone's blog so I sign up and I use
யாராவது வலைப்பதிவில் பதிவுசெய்தால், நான் பயன்படுத்துகிறேன்
you know it requires me to login so I
நீங்கள் என்னைப் பார்க்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும்
login I use the same password that i use
உள்நுழைய நான் பயன்படுத்தும் அதே கடவுச்சொல்லை பயன்படுத்துகிறேன்
for my online banking but guess what I
என் ஆன்லைன் வங்கிக்கு ஆனால் நான் என்ன யூகிக்கிறேன்
also use the same email address that i
அதே மின்னஞ்சல் முகவரியை நான் பயன்படுத்துகிறேன்
use for my online banking no problem I
என் ஆன்லைன் வங்கிக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை
trust this guy well enough and so and so
இந்த பையனை போதும், அப்படியே நம்புங்கள்
and so and so but then somebody hacks
மற்றும் அதனால் தான் ஆனால் பின்னர் யாரோ ஹேக்ஸ்
into their database and it turns out
தங்கள் தரவுத்தளத்தில் மற்றும் அது மாறிவிடும்
that their database is plain text and
அவற்றின் தரவுத்தளமானது எளிய உரை மற்றும்
your passwords are easily readable and
உங்கள் கடவுச்சொற்கள் எளிதாக படிக்கக்கூடியவை
all of a sudden your email address they
திடீரென்று உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி அவர்கள்
can log into they can log in to your
அவர்கள் உள்நுழைய முடியும் உள்நுழைய முடியும்
online banking all that stuff and again
ஆன்லைன் வங்கியியல் அனைத்து பொருட்கள் மற்றும் மீண்டும்
that's just another way for people to
அது மக்களுக்கு இன்னொரு வழி
trick you sneaky people out there hmm
அங்கு தங்களைத் தூக்கி எறியுங்கள்
any questions in the chat room are we
அரட்டை அறையில் உள்ள எந்தவொரு கேள்விகளும் நாங்கள்
you know are we I hope that we're if
நாங்கள் உங்களுக்கு தெரியும் என்று நாங்கள் தான் என்று நான் நம்புகிறேன்
anything kind of shedding some light on
ஏதாவது ஒரு விதத்தில் ஒளி ஊடுருவி
what hackers do to trick you uh you al
நீங்கள் ஹேக்கர்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
you know so that would an add-on that
உங்களுக்கு தெரியும் என்று ஒரு கூடுதல் என்று
notifies or on redirects help prevent
அறிவிக்கிறது அல்லது திசைதிருப்பல் தடுக்க உதவும்
the first Twitter scam you demonstrated
முதல் ட்விட்டர் ஊழல் நீங்கள் ஆர்ப்பாட்டம்
no redirects are if for example back at
உதாரணத்திற்கு மீண்டும் வழிமாற்றுகள் இல்லை
my file if I were to see if I can find
நான் கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்றால் என் கோப்பை பார்க்க வேண்டும் என்றால்
it here alright so back at my file
அது இங்கே என் கோப்பில் நன்றாக உள்ளது
a redirect would be me going all right
ஒரு திசைதிருப்பல் எனக்கு சரியாகிவிடும்
something like that but before I do that
அதுபோல ஏதோவொன்றை நான் செய்வேன்
I first grabbed all of your personal
நான் முதலில் உங்கள் தனிப்பட்ட அனைத்தையும் பிடித்துக் கொண்டேன்
information that was submitted in the
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட தகவல்கள்
post and I email it to myself because
இடுகை மற்றும் நான் அதை எனக்கு மின்னஞ்சல்
that is a redirect so it might it might
இது ஒரு திருப்பி விடுவதால் அது சாத்தியமாகலாம்
catch on to some of those kinds of
அந்த வகையான சிலவற்றைப் பிடிக்கவும்
things but what we were doing is we're
விஷயங்கள் ஆனால் நாம் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறோம்
actually creating a new website that
உண்மையில் ஒரு புதிய வலைத்தளத்தை உருவாக்கும்
doesn't already exist making it kind of
ஏற்கனவே இது மாதிரி இருக்கவில்லை
you know tricking you into thinking that
நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் என்று நீங்கள் நம்புகிறீர்கள்
it is Twitter or Facebook or your
அது ட்விட்டர் அல்லது ஃபேஸ்புக் அல்லது உங்களுடையது
banking but we're not actually doing any
வங்கியியல் ஆனால் நாங்கள் உண்மையில் ஏதும் செய்யவில்லை
redirecting in fact the form doesn't
உண்மையில் திசை திருப்புதல் இல்லை
work it does nothing you'll just go oh
வேலை செய்வதற்கு நீங்கள் எதுவும் செய்யவில்லை
what's going on why doesn't my password
என் கடவுச்சொல்லை ஏன் ஏன் நடக்கிறது
work why isn't it again type it in again
வேலை ஏன் மீண்டும் மீண்டும் தட்டச்சு செய்யவில்லை
so now you just verify no yeah that's
அதனால் இப்போது நீங்கள் அதை சரிபார்க்கவில்லை
the right password and then immediately
சரியான கடவுச்சொல் மற்றும் உடனடியாக
I mean if most most hackers would you
நான் மிகவும் ஹேக்கர்கள் நீங்கள் என்று அர்த்தம்
know like to automate things so that
அந்த விஷயங்களை தானாகவே சுலபமாக்குவது போல தெரியும்
it's going to automatically go in and
அது தானாகவே செல்லப் போகிறது
change your password almost
கிட்டத்தட்ட உங்கள் கடவுச்சொல்லை மாற்றவும்
instantaneously unless they're you know
அவர்கள் உங்களுக்குத் தெரியாவிட்டால் உடனடியாக
they're sitting at their computer and
அவர்கள் தங்கள் கணினியில் உட்கார்ந்து இருக்கிறார்கள்
they want to just do it manually but if
அவர்கள் அதை கைமுறையாக செய்ய வேண்டும்
they're collecting loads and loads of
அவை சுமைகளையும் சுமைகளையும் சேகரித்து வருகின்றன
them they're going to do it
அவர்கள் அதை செய்ய போகிறோம்
automatically right so you'd be amazed
தானாகவே சரியான முறையில் நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள்
at how quickly all of that can go down
எவ்வளவு விரைவாக கீழே இறங்க முடியும்
the drain frightening stuff right well
நன்றாக பயமுறுத்தும் பொருட்களை வடிகால்
if you've got questions about security
நீங்கள் பாதுகாப்பு பற்றி கேள்விகள் கிடைத்தால்
if you're worried about the security of
நீங்கள் பாதுகாப்பு பற்றி கவலை என்றால்
your account first and foremost change
உங்கள் கணக்கு முதல் மற்றும் முன்னணி மாற்றம்
your password make sure each of your
உங்கள் கடவுச்சொல் ஒவ்வொன்றும் உன்னுடையது என்பதை உறுதிப்படுத்துக
accounts have different passwords as
கணக்குகள் வெவ்வேறு கடவுச்சொற்களை கொண்டிருக்கின்றன
kristas mentioning and and if you have
கிறிஸ்டாஸ் குறிப்பிடுவது மற்றும் உங்களிடம் இருந்தால்
any questions for us email live at
எங்களுடன் எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளன
category-five TV and if anything tonight
வகை-ஐந்து தொலைக்காட்சி மற்றும் இன்றிரவு ஏதாவது
I hope that we've shed some light on
நாம் சில ஒளியைக் கொட்டினோம் என்று நம்புகிறேன்
some of the strategies that are that are
என்று என்று உத்திகள் சில
out there spoofing links in email being
அங்கு இருப்பது மின்னஞ்சலில் இணைப்புகள் ஏமாற்றும்
able to mimic the behavior and look of
நடத்தை மற்றும் தோற்றத்தை மாற்றியமைக்க முடியும்
famous web sites like Twitter like your
உங்கள் போன்ற ட்விட்டர் போன்ற புகழ்பெற்ற இணையதளங்கள்
online banking and and how easy it is
ஆன்லைன் வங்கி மற்றும் அது எவ்வளவு எளிது
for somebody to do that we did it live
யாரோ அதை செய்ய நாங்கள் அதை செய்தோம்
here I even hit a couple snags there
இங்கே நான் ஒரு ஜோடி கன்னங்கள் அடிக்கிறேன்
with JavaScript and yet we still had it
ஜாவாஸ்கிரிப்ட் மற்றும் இன்னும் அது இன்னும் இருந்தது
done in 10 minutes flat right and I
10 நிமிடங்களில் பிளாட் வலது மற்றும் நான் செய்தேன்
didn't take any further than that I
நான் அதை விட அதிகமாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை
could have easily taken that data your
எளிதாக தரவு உங்கள் எடுத்து
username and password and done anything
பயனர் பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல் மற்றும் எதையும் செய்ய
I wanted with it
நான் அதை விரும்பினேன்
I could set up a redirect you're talking
நீங்கள் பேசுவதை நான் திருப்பிவிடலாம்
about redirects I could have set it to
திசைமாற்றங்கள் பற்றி நான் அதை அமைக்க முடியும்
email me the information or populated
தகவலை எனக்கு அனுப்பவும் அல்லது அனுப்பவும்
database and then redirect to the
தரவுத்தளம் மற்றும் பின்னர் திருப்பி
official twitter login so it actually
உத்தியோகபூர்வ ட்விட்டர் உள்நுழைவு உண்மையில் அது
logs you in you never know the
நீங்கள் பதிவுகள் நீங்கள் தெரியாது
difference you'd never know how they got
வேறுபாடு அவர்கள் எப்படி என்று எனக்கு தெரியாது
your information scary world out there
உங்கள் தகவல் அங்கு பயங்கரமான உலகம்
really is and it's happening mm-hmm so
உண்மையில் அது மும்மடங்கு நடக்கிறது
it's up to us to you know to tell you
உங்களிடம் சொல்வது எங்களுக்குத் தெரியும்
that it's happening and how it's
அது நடக்கும் மற்றும் அது எப்படி இருக்கிறது என்று
happening and and try to keep you safe
நடக்கிறது மற்றும் நீங்கள் பாதுகாப்பாக வைக்க முயற்சி
I've mentioned Facebook a couple times
நான் பேஸ்புக் ஒரு ஜோடி முறை குறிப்பிட்டுள்ளேன்
tonight don't add or like anything that
இன்றிரவு சேர்க்க அல்லது எதையும் பிடிக்காது என்று
you don't actually trust or like because
நீங்கள் உண்மையில் நம்பவில்லை அல்லது ஏனென்றால் ஏனென்றால்
it happens to don't like things just to
அது விஷயங்களை மட்டும் பிடிக்காது
be nice have to be well how many
நன்றாக இருக்க வேண்டும் எவ்வளவு நன்றாக இருக்க வேண்டும்
businesses get compromised you saw was
வணிகங்கள் பார்த்தேன் சமரசம்
it Burger King that somebody because
அது பர்கர் கிங் என்று யாரோ காரணம்
they had a stupid password to their
அவர்கள் ஒரு முட்டாள் கடவுச்சொல் இருந்தது
Twitter account that somebody was able
யாராவது முடிந்தது என்று ட்விட்டர் கணக்கு
to change them they put in a whole bunch
அவர்கள் ஒரு கொத்து வைக்க அவர்கள் மாற்ற
of McDonald's branding or something like
மெக்டொனால்டின் பிராண்டிங் அல்லது ஏதோவொன்று
that on their Twitter account it was it
அவர்களின் ட்விட்டர் கணக்கில் அது இருந்தது
was crazy thing like that so of course
நிச்சயமாக இது போன்ற பைத்தியம் தான்
they're defaced but the hacker if you
அவர்கள் வெறுமனே ஆனால் ஹேக்கர் நீங்கள் இருந்தால்
will could have easily enough just
எளிதில் போதும்
changed the password or not even change
கடவுச்சொல்லை மாற்றினாலும் அல்லது மாற்ற முடியாது
the password because maybe they wouldn't
கடவுச்சொல் ஒருவேளை அவர்கள் முடியாது
even caught on for a little while and
கூட சிறிது நேரம் கூட பிடித்து
just utilize the fact that there are
அங்கே இருப்பதைப் பயன்படுத்துங்கள்
billions of people that follow Burger
பர்கர் பின்பற்ற பில்லியன் கணக்கான மக்கள்
King and all of a sudden make
கிங் மற்றும் அனைத்து திடீரென செய்ய
connections so that those people are now
அந்த மக்கள் இப்பொழுது இருக்கிறார்கள்
following some other company yeah we
நாங்கள் வேறு சில நிறுவனங்களைப் பின்தொடர்ந்தோம்
take Burger King and change the password
பர்கர் கிங் எடுத்து கடவுச்சொல்லை மாற்ற
lock them out and then change the
அவற்றை வெளியேற்றவும் பின்னர் மாற்றவும்
username to crystal wells now crystal
படிக கிணறுகள் இப்போது படிக செய்ய பயனர் பெயர்
Wells has all of gotchu all all of the
வெல்ஸ் அனைத்து கிடைத்துவிட்டது அனைத்து அனைத்து
Burger King followers you see women so
பர்கர் கிங் நீங்கள் பெண்களைப் பார்க்கிறீர்கள்
then so if you think you trust all these
இந்த எல்லாவற்றையும் நீங்கள் நம்புவதாக நினைத்தால்
companies it happens to them too because
நிறுவனங்கள் கூட அவர்களுக்கு நடக்கும்
they don't practice happen in good
அவர்கள் நல்ல நடத்தை இல்லை
security either yeah it can happen to
பாதுகாப்பு அல்லது ஆமாம் அது நடக்கலாம்
anyone it's not just not just us home
இது யாருடைய வீட்டிலும் இல்லை
users yeah so be smart be careful and if
பயனர்கள் அதனால் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் என்றால்
in doubt email is live at category 5 TV
சந்தேகம் மின்னஞ்சலில் 5 தொலைக்காட்சியில் நேரடி ஒளிபரப்பாகும்
I quite often just receive four words
நான் அடிக்கடி நான்கு வார்த்தைகளைப் பெறுகிறேன்
and people ask me for advice with
மற்றும் ஆலோசனை எனக்கு கேட்க
regards to particular emails and things
குறிப்பாக மின்னஞ்சல்கள் மற்றும் விஷயங்களைக் குறித்து
can I do my best to keep up I do get a
நான் ஒருவரைப் பெறுவதை நிறுத்துவதற்கு என்னால் சிறந்ததை செய்ய முடியும்
lot of email in a week as you can
உங்களால் முடிந்தவரை ஒரு வாரத்தில் மின்னஞ்சல் நிறைய
imagine we do our best mmm popular guy
நாம் எமது சிறந்த mmm பிரபலமான பையனை கற்பனை செய்து பாருங்கள்
nobody's watching this aria
யாரும் இந்த அரியாவைக் காணவில்லை
oh he's so proud yes slyly what oh cool
ஆமாம் அவர் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்
retro pads cuz we're hackers see that's
ரெட்ரோ பட்டைகள் cuz நாம் ஹேக்கர்கள் என்று பார்க்கிறோம்
the whole story the whole thing I
முழு கதையையும் நான் முழுமையாகப் படித்தேன்
mentioned a little bit is they like it
ஒரு சிறிய பிட் அவர்கள் அதை விரும்புகிறார்கள்
yeah you do I know you do I like their
ஆமாம் நீங்க என்ன பண்ணுறீங்க?
specs I'd mention a little bit about
கண்ணாடியை நான் பற்றி சிறிது குறிப்பிட விரும்புகிறேன்
ESET tonight and you know smart
ESET இன்றிரவு மற்றும் உங்களுக்கு ஸ்மார்ட் தெரியும்
antivirus dot CA cells to both Canada in
கனடாவில் உள்ள இருவருக்கும் வைரஸ் வைரஸ் டாட் CA செல்கள்
the US and you can certainly get in
அமெரிக்க மற்றும் நீங்கள் நிச்சயமாக உள்ளே வரலாம்
touch with with them and they'll hook it
அவர்களுடன் தொடர்பைத் தொடவும், அவர்கள் அதைப் பின்தொடர்வார்கள்
up with anywhere in the world something
உலகில் எங்கிருந்தும் எங்கும் எழும்
that I wanted to mention with them and
நான் அவர்களுடன் பேச விரும்பினேன்
on Bald nerd calm my blog bald nerd calm
என் அண்ணாவின் புன்னகை என் மனதை அமைதியாக்குகிறது
not hard to remember just look at my
என் நினைவை நினைவில் கொள்ள கடினமாக இல்லை
chance what you would think forget it
நீங்கள் என்ன நினைப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்
just go what is his website address
அவரது வலைத்தள முகவரியினை மட்டும் போ
again yeah bald nerd calm I had posted a
மீண்டும் ஒரு முறை நான் மௌனமாக இருந்தேன்
post this week because something
ஏதோ காரணத்தால் இந்த வாரம் பதிவு செய்யுங்கள்
interesting happened on Friday is
வெள்ளிக்கிழமை சுவாரஸ்யமான நடந்தது
somebody called me up and said I've got
யாராவது என்னை அழைத்தார்கள், நான் சொன்னேன்
this new ESET smart security six it's a
இந்த புதிய ESET ஸ்மார்ட் பாதுகாப்பு ஆறு இது ஒரு
home product and you can get it for 12
வீட்டு தயாரிப்பு மற்றும் நீங்கள் அதை 12 பெற முடியும்
however many computers you have comes
எனினும் நீங்கள் வந்த பல கணினிகள்
with this new feature called anti-theft
இந்த புதிய அம்சம் எதிர்ப்பு திருட்டு என்று
we've had a couple of different
நாம் வேறு ஒரு ஜோடி இருந்தது
discussions about it on the show here
இங்கே நிகழ்ச்சியில் அதைப் பற்றிய விவாதங்கள்
and it's really cool it's a real cool
அது ஒரு உண்மையான குளிர் தான் உண்மையில் குளிர்
step up for the antivirus product and
வைரஸ் தயாரிப்புக்காக படித்துக்கொள்ளவும்
the whole security suite if you're on
முழு பாதுகாப்பு தொகுப்பு நீங்கள் இருந்தால்
Microsoft Windows the user this customer
இந்த வாடிக்கையாளரை மைக்ரோசாஃப்ட் விண்டோஸ் பயன்படுத்துகிறது
said to me I don't need it like what do
எனக்கு என்ன தேவை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
you mean I've got this old computer I
நீ இந்த பழைய கணினியை நான் பெற்றுள்ளேன் என்று அர்த்தம்
don't care if somebody breaks in and
யாரோ ஒருவர் உடைந்து விட்டால் கவலைப்பட வேண்டாம்
steals my computer I don't care about
என் கணினி திருடி நான் கவலைப்படவில்லை
the computer it's like a hundred China
கணினி நூறு சீனா போன்றது
my chest like a hundred bucks who cares
என் நெஞ்சைப் போன்ற ஒரு நூறு ரூபாய்கள்
about my computer right you hit the nail
என் கணினி பற்றி நீங்கள் ஆணி ஹிட்
on the head right there you must read my
தலையில் வலது பக்கமாக நீங்கள் படிக்க வேண்டும்
blog oh all the time just leave that at
வலைப்பதிவில் அனைத்து நேரம் அந்த நேரத்தில் விட்டு
that for your own protection that's
என்று உங்கள் சொந்த பாதுகாப்பு என்று
exactly right it's not about the
அதை பற்றி இல்லை சரியாக வலது
computer and I said to him what about
கணினி மற்றும் நான் அவரை பற்றி என்ன சொன்னேன்
your jewelry your wife's jewelry what
உன் நகைகளை உன் மனைவியின் நகைகளே
about the money that you have tucked in
நீங்கள் உள்ளே நுழைந்த பணத்தை பற்றி
a drawer in the bedroom or all of the
படுக்கையறை அல்லது அனைத்து ஒரு அலமாரியை
other snatch-and-grab things that are in
உள்ளே இருக்கும் மற்ற ஸ்லட்ச் அண்ட் கிராப் விஷயங்கள்
your house so your laptop's worth
உங்கள் வீட்டின் லேப்டாப் மதிப்பு
nothing who cares if someone steals it
யாராவது அதை திருடுகிறார்களா என்று கவலையில்லை
whatever what about your TV what about
என்ன உங்கள் தொலைக்காட்சி பற்றி என்ன
this or that you know what if you know
நீங்கள் அறிந்தால் என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
something worse were to take place
ஏதாவது மோசமாக நடக்கும்
right your computer then because of ESET
ESET இன் காரணமாக உங்கள் கணினி சரியானது
anti-theft becomes a way to pinpoint
எதிர்ப்பு திருட்டு சுட்டிக்காட்ட ஒரு வழி ஆகிறது
those things somebody breaks in and
அந்த விஷயங்களை யாரோ உடைத்து விடுகிறார்கள்
steals a whole bunch of stuff who cares
அக்கறையுள்ள அனைவரையும் திருப்திப்படுத்துகிறார்
about the laptop right but because you
மடிக்கணினி பற்றி சரியான ஆனால் நீங்கள் ஏனெனில்
had you said auntie theft activated you
அத்தை திருட்டு உங்களைத் தூண்டின என்று சொன்னாய்
can track it down and you can track down
அதைத் தடமறிய முடியும் மற்றும் நீங்கள் கீழே கண்காணிக்க முடியும்
all the other things too because it's
அது எல்லாவற்றையும் மற்றவையுமே காரணம்
all together then taken at the same time
அனைவரும் ஒன்றாக பின்னர் ஒரே சமயத்தில் எடுக்கப்பட்டவை
by the same person probably sitting in
அதே நபர் அநேகமாக உள்ள உட்கார்ந்து
the same room an interesting thing about
அதே அறையில் ஒரு சுவாரஸ்யமான விஷயம்
auntie theft is like quite often it
அத்தை திருட்டு மிகவும் அடிக்கடி அது போல
would be some kid that breaks in and
சில குழந்தைகளை உடைக்கிறான்
steals you know stuff Hilary last week
கடந்த வாரம் நீங்கள் ஹிலாரிக்குத் தெரிந்ததைத் திருடலாம்
had her ipod stolen and we said you know
அவரது ஐபாட் திருடப்பட்டிருந்தது, நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரிவித்தோம்
had it been an adult that stole that
அது திருடப்பட்ட ஒரு வயது வந்தவளாக இருந்தது
broke in they would have stole the gps
அவர்கள் ஜிபிஎஸ் திருடியது என்று உடைத்து
mm-hmm not necessarily the ipod right
மிமீ-ஐயோ ஐபாட் சரியானது அவசியமில்லை
yeah so the confident more that's
ஆமாம் அந்த நம்பிக்கை இன்னும் இருக்கிறது
breaking in to steal stuff so they set
அவர்கள் அமைக்கும் விஷயங்களை திருடிவிடுவதில் முறித்துக் கொள்கிறார்கள்
up the new laptop in their bedroom and
தங்கள் படுக்கையறை புதிய மடிக்கணினி மற்றும்
tell their mom that you know I bought it
நான் அதை வாங்கி அறிந்தேன் என்று அவர்களின் அம்மா சொல்ல
from from Joe you know with my allowance
ஜோ இருந்து என் அனுமதி உங்களுக்கு தெரியும்
money that I've been saving up and ya
நான் சேமித்து வைத்துள்ளேன் என்று பணம்
know so she thinks nothing of it it's
அவள் அதைப் பற்றி எதுவும் நினைக்கவில்லை
used and it's it's looking a little bit
பயன்படுத்தப்படும் மற்றும் அது சிறிது தேடும் தான்
all because remember it's a piece of
எல்லாவற்றையும் நினைவில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
junk right but then moms cleaning the
குப்பை சரியாக ஆனால் பின்னர் அம்மாக்கள் சுத்தம்
room and up on the screen pops up this
அறை மற்றும் திரை வரை இந்த மேல்தோன்றும்
thing this laptop is stolen little
இந்த லேப்டாப் கொஞ்சம் திருடப்பட்டது
Billy's in trouble phone this number and
பில்லி பிரச்சனையில் தொலைபேசி இந்த எண் மற்றும்
it's got your phone number and
அது உங்கள் தொலைபேசி எண் மற்றும் கிடைத்தது
everything yeah Billy's in big trouble
எல்லோரும் பில்லி பெரிய பிரச்சனையில் இருக்கிறார்
man big big trouble and that's what
மனிதன் பெரிய பெரிய தொல்லை மற்றும் அது என்ன
auntie theft gives you a smart antivirus
அத்தை திருட்டு நீங்கள் ஒரு ஸ்மார்ட் வைரஸ் கொடுக்கிறது
not see a check them out if you have any
உங்களுக்கு ஏதேனும் இருந்தால் அவற்றை சரிபார்க்க வேண்டாம்
windows computers we heard tonight about
இன்று நாம் கேள்விப்பட்டிருக்கும் விண்டோஸ் கணினிகள்
microsoft security essentials being not
மைக்ரோசாஃப்ட் பாதுகாப்பு அத்தியாவசிய இல்லை
the way to go and some of the other ones
வழி சென்று மற்ற சிலவற்றை செய்ய
especially the free ones are just you
குறிப்பாக இலவசமாக நீங்கள் தான்
know terribly wide open for you you want
உனக்குத் தேவையான அளவுக்குத் திறந்த வெளிச்சம்
to go with something that's tried and
முயற்சித்தாலும் , ஏதாவது முயற்சி செய்ய வேண்டும்
true commercial products are going to be
உண்மையான வணிக தயாரிப்புகள் இருக்கும்
better ESET is one of the best so check
சிறந்த ESET ஆனது மிகவும் சிறந்தது
them out smart antivirus CA well I think
அவர்கள் ஸ்மார்ட் ஆண்டி வைரஸ் CA நன்றாக நான் நினைக்கிறேன்
that leaves us so that takes us to about
அது நம்மை விட்டு செல்கிறது
an hour odds about it yeah he's
இது ஒரு மணி நேரத்திற்கு முரணாக இருக்கிறது
everybody for joining us tonight did you
அனைவருக்கும் இன்றிரவு எங்களுக்கு சேர நீங்கள் செய்தீர்கள்
have fun I had lots of fun yeah packing
வேடிக்கையாக நான் ஏராளமான மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்
so you had fun delton Stephanie yes
எனவே நீங்கள் நன்றாக டெல்டன் ஸ்டீபனி ஆம் இருந்தது
denlinger like like that I'm also good
நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று விரும்புகிறேன் போன்ற denilinger
to be here like once a year yeah you're
ஒரு வருடத்திற்கு ஒரு முறை நீங்கள் இருக்க வேண்டும்
gay we're often will you missed your
கே நீங்கள் அடிக்கடி உங்கள் தவறவிட்டீர்கள்
last shift shift yeah I had been had to
கடைசியாக ஷிஃப்ட் ஷிஃப்ட் நான் இருந்தேன்
switch yeah so so that is why it seems
அது ஏன் என்று தெரியுமா?
so long really yeah hey get on to our
நீண்ட காலமாக உண்மையில் ஹே எங்கள் மீது
website this week category five dot TV
இந்த வாரம் பிரிவில் ஐந்து டாட் டி.வி.
and lots lots of cool stuff over there
மற்றும் அங்கு நிறைய குளிர் பொருட்களை நிறைய
and you can catch all of the episodes
மற்றும் அனைத்து அத்தியாயங்களையும் பிடிக்க முடியும்
that have ever happened right there and
அங்கே எப்போதும் நடந்தது
of course you can email us off the
நிச்சயமாக நீங்கள் எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் செய்யலாம்
website get in touch get your questions
இணையத்தளத்தில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் கேள்விகளுக்கு
in live at category 5 TV krista always
5 டிவி கிரிஸ்டா எப்போதும் வாழ்கையில் நேரில்
good happy here to be here yeah but I'm
இங்கே சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் ஆனால் ஆமாம்
here it's fun if you're a retro gaming
நீங்கள் ஒரு ரெட்ரோ விளையாட்டு என்றால் இங்கே அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது
fan next week erica is going to be on
ரசிகர் அடுத்த வாரம் erica இருக்க போகிறது
the show with me we're going to be
என்னுடன் நிகழ்ச்சி நாங்கள் இருக்க போகிறோம்
looking at how far gaming has come in 30
30 க்கு எவ்வளவு கேமிங் வந்துள்ளது என்பதைப் பார்ப்பது
years so you don't want to miss that if
ஆண்டுகளுக்கு நீங்கள் அதை இழக்க விரும்பவில்லை
you're into the retro Ganci gonna be
நீங்கள் ரெட்ரோ கன்சி போகிறீர்கள்
lots of fun right folks have a great
வேடிக்கையாக வலது எல்லோரும் ஒரு பெரிய வேண்டும்
week and we'll see you next Tuesday
வாரம் மற்றும் நாங்கள் அடுத்த செவ்வாயன்று பார்க்கலாம்
night stay safe see you guys ok
பாதுகாப்பான இரவு தங்க உங்களுக்கு பார்க்க சரியா
if you enjoy the show category 5 TV
நீங்கள் நிகழ்ச்சி வகை 5 தொலைக்காட்சி அனுபவிக்க வேண்டும் என்றால்
broadcasts live from Barrie Ontario
பேரி ஒன்ராரிடாவில் இருந்து ஒளிபரப்பப்படுகிறது
Canada open tuesday at seven p.m.
ஏழு மணி நேரத்தில் கனடா திறந்த சனிக்கிழமை
eastern if you're watching this on
நீங்கள் இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தால் கிழக்கு
demand or through cable TV check out the
தேவை அல்லது கேபிள் டிவி மூலம் பாருங்கள்
local show times in your area at
உங்கள் பகுதியில் உள்ள உள்ளூர் நிகழ்ச்சி நேரங்கள்
category 5 TV and find out when you can
வகை 5 தொலைக்காட்சி மற்றும் நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் கண்டுபிடிக்கலாம்
watch live and interact in the community
சமூகத்தில் நேரடி மற்றும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
chat room category 5 is a production of
அரட்டை அறை வகை 5 ஒரு உற்பத்தி
prodigy digital solutions and is nice
பிரமாதமான டிஜிட்டல் தீர்வுகள் மற்றும் நல்லது
creative commons attribution 2.5 canada
கிரியேட்டிவ் காமன்ஸ் அட்ரிபியூஷன் 2.5 கனடா
we'll see you next time thanks for
நாங்கள் உங்களுக்கு அடுத்த முறை நன்றி பார்க்கிறேன்
tuning in
சரி
you
நீங்கள்